人们真的很关心制造过程。
他们不受欢迎。他们真的很想
懂得如何讨人喜欢。
好的。首先，这是一项练习
我在哈佛大学的课堂上做的就是
10 个让你产生共鸣的问题。
所以，如果我问别人这些问题，
他们会喜欢我的。
这是一个很好的起点，但是我们……
谈论这件事是因为他们打算……
一些关于如何变得更好的小线索。
喜欢。而且它是最容易教的，
实用且科学严谨
世界框架
沟通。你想听听……
是吗，斯蒂芬？
我当然想听听。我
想成为最有说服力的人，
在……领域具有影响力、讨人喜欢的演说家
世界。所以，我将遵照你的做法。
我的天哪，
它拥有强大的力量。
我喜欢它。我太喜欢它了。
哈佛大学教授艾莉森·伍德布鲁克斯是
行为科学家
他已在音乐界耕耘了二十年。
研究会话科学。
她正在披露沟通内容。
我们都会犯错。艺术
谈判技巧以及如何让任何人同意
就像你一样。
我们都到了成年阶段，都会感觉……
对话应该轻松愉快。但作为
科学家，当你深入了解之后，
你意识到这就是为什么我们有这么多……
尴尬时刻，以及我们为什么会说出那些话
我们不应该，为什么我们很无聊，为什么我们
变得愤怒和敌对。而且非常
清晰的策略来帮助我们应对所有问题
那。就像我最大的发现之一一样
这就是我们重新定义社交焦虑的方式。
音乐是一种兴奋，它让你……
专注于机遇而非
威胁。那篇论文最终是
曾出现在电影《头脑特工队》中。和
然后就是闲聊。
我讨厌闲聊。
我会帮你重新审视这个问题。
因为这真的很重要。但是
人们犯的错误是他们
他们说它们太长了，而且需要
向上攀登这个主题金字塔。
那么在数字时代呢？我们需要
开始尝试不同的沟通方式？
是的，有些事情很明显，我们
应该这样做，使我们的文本
沟通更顺畅，我们就能出发了。
贯穿所有这些。
你说你做了一件很有趣的事
最近有一项关于男性友谊的研究。
是的。这很令人担忧。
那么，我怎样才能结交更多朋友呢？
男人？
好，我们来谈谈这个。
我经常在……中看到消息
评论区里有些人没看到。
意识到你没有订阅。所以，如果你
能不能帮我个忙，再确认一下？
您是本频道的订阅者，
非常感谢。
它很简单，而且是免费的。
任何观看这档节目的人
通常情况下，他们可以在这里帮助我们。
让这个节目继续下去
它所处的轨迹。所以，请务必这样做。
请再次确认您是否已订阅，呃……
非常感谢，因为在一个奇怪的
无论如何，你都是我们历史的一部分。
你和我们一起踏上这段旅程，我
谢谢你。是的，谢谢
你。
[音乐]
艾莉森·伍德·布鲁克斯教授。
你做什么工作？为什么做这份工作？
你觉得这件事对世界有那么重要吗？
我是哈佛大学的教授，我也是……
行为科学家。我研究人们如何
互相交流，探讨他们可以做些什么
最好是这样。我教一门课，
在那里创造了一种叫做谈话的东西。我写了一篇
关于这件事的书，也叫《谈话：
谈话的科学与艺术
做我们自己。
如果有人选择听从
现在，他们刚刚开始这段对话。
他们点击进去后会想，你
我知道，我该留下还是离开？
去？我们能给他们什么承诺？
他们留下来听这些。
基于作品的对话
你在你的书中已经做完了所有的事情
你做过哪些研究？那是什么？
你认为普通人可以来
摆脱它将会有意义。
对他们的日常生活有何影响？全部
生活就是关于人际关系的。
人际关系的关键在于沟通。所以如果
他们甚至可以学习一种策略
这有助于他们的对话，它
这将极大地改善他们的生活。如果
你会想到从工作到……的一切
恋爱关系、友谊、
生产力，一切都取决于拥有
精彩的对话。
但是对话很容易，对吧？喜欢
[笑声] 你只是说说而已。
我们都这么觉得。我们都有机会
成年，我们感觉像是在聊天
应该很容易，因为我们已经开始了。
我们一岁时就学会了怎么做
一岁半的幼儿
我们练习用巨大的力量去做这件事。
对话伙伴数量
我们生活的每一天。所以到了那时
我们长大成人后，感觉自己应该……
成为像我们应该擅长的那样的专家
它。但作为一名科学家，当你……
打开引擎盖一看，哦，我的天哪
天哪，所有这些复杂性……
你会意识到，这一切都发生在幕后。
哦，这就是为什么我们有这么多尴尬的人。
某些时刻，我们为什么会说出某些话
不应该，为什么我们不说那些话
我们应该，为什么我们会互相伤害，为什么
我们变得很防备，嗯，为什么我们很无聊？
我们为什么会生气和敌对。就在那里
有非常明确的策略来帮助我们
以及所有这一切。
你刚才说这些话的时候，我正在想……
你觉得人多吗？
那些正在经历人生的人散发着
因为他们没有留下错误的印象
知道怎么说话吗？或许他们是
不喜欢。或许他们被误解了。
因为他们还没有掌握
如何拥有美好人生的科学
对话。在我最糟糕的日子里，我会担心
每个人都在四处走动
被误解了。当你思考……
说话，即使我现在正在说话，
没有办法全部拿走
你脑海中的想法和你的一切
展现你的个性，并大声说出来。所以，
我们一直在进行内容策划。我们总是
选择哪些东西的子集
通过以下方式与他人分享
对话。但没有人这样做。
完美。我担心很多人
人们真的很难
它。如果非要你指出几个的话……
人们在思考时想要的东西
如何成为一名优秀的谈话者
我们究竟是什么？
瞄准的是什么？你知道是什么吗？
那？
是的。人们通常都希望被人喜欢。
甚至被爱过。通常我们都想享受我们的
避免进行对话
悲惨的。我们想要感到安全，
受到保护，并且不会……
糟糕且耗时。我们想要
实现职业目标。所以
进步、成就和伟大
决定。所以，最基本的部分已经完成了。
人们试图做的事情的驱动力
在对话中取得的成就实际上是
比这稍微复杂一些。
就像，哦，我们正在寻找联系。嗯
然后当你真正深入研究它的时候
在人们想要的所有目标之中
在这些类别中，它就像一个巨大的
一系列动机。
我想请你教我怎么说话
非常好。
我不知道你是否需要我的帮助。
斯蒂芬，我不太愿意，但我很想去。甚至
优秀的沟通者有空间
改进。
不，我想我是的。我想我[笑声]
这样做是因为我，你知道，我曾经是
上周一直在思考这件事
以及我参与的所有对话，
不同类型的对话。我曾
在一次谈话中，我遇到了某人……
第一次与家人一起工作
我。你知道，那是一个
有点让人紧张，因为
你知道，那种联系，人们之间有
他们相遇的这些时刻
姻亲或其他什么人，或者他们见面
对我来说，通常是遇到某个人
与我的家人一起工作，我发现相当
真让人紧张，因为他们会说，我
我觉得他们可能有点在评判什么。
我。我也遇到过一些棘手的生意。
对话
因为他们在评判你。
是啊，他们都在评判我[笑声]
我能感觉到。当我朝着那些方向前进时
对话中，我常常会想：“我的天哪。”
然后我就彻底懵了，或者
有点瘫痪。而你
想想像我这样的人会怎么做
谋生之道在于寻找对话
简单的。我绝对不同意。你我我
实际上，你知道，我跟……交谈越多
非常高的套房 嗯 非常
成功人士，事实上，更高的
而更成功的人往往是
他们很可能意识到这一点
这一点非常重要，而且他们还有空间。
为了改进。感觉就像你
意识到这项技能可能就是
帮助你取得今天的成就
因此，你想变得更强。
你对此非常清楚，而且你很清楚何时……
出现尴尬时刻或犯错误
犯错之后，你会想，我真的会
请让我摆脱这种生活吧。
阿门。我喜欢反复思考一个尴尬的事情
我遇到过两次半这样的情况。
几周前。我当时想，我应该……
就是哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
d d d d d d d d d d d d d d d d d d d
d d d d d 但实际上在阅读一些
在你的作品中，我想到了我
本来可以做到，我们稍后再谈。
为这些时刻做好准备的想法
我通常不会这样做，因为我假设
我应该天生擅长这个。
我可以问一下，你刚才在谈论……
这些不同的例子表明……
你在想什么呢？嗯，你觉得
就像你有一个弱点，或者像一个
你怀疑反复出现的事情
需要提高的方面是什么？我认为其中一个
我性格有点内向。
某种程度上的自我分类，以及作为
在世人眼中，我的身份越来越为人所知。
我觉得自己变得更内向了。
所以，有时候这可能会被人察觉。
用错误的方式。所以，我喜欢快乐
状态有点像独处或与……在一起
我非常熟悉的人。
如果我离开家，然后我去跟一个
去健身房之类的，
我有点妄想症。
是的。
所以，我总是有点紧张不安，
这意味着这让我有点不知所措。
更多的。所以当我与人交谈时，我
有时感觉好像有点
更多的人关闭了，我不想承担责任。
进入我需要成为……的时刻
稍微开放一些。然后我会说
我通常很讨厌闲聊。
是的，你并不孤单。
然后[笑声]我就说这就像……
观点。这就是我为什么想做播客的原因。
因为你可以直接跳到
一些深层次的问题，我可以问别人
关于他们的创伤。喜欢
在日常对话中你可以做到这一点。
确实如此。你发现自己会得到
陷入闲聊？
是的，
相当多。
我尽量避免这种情况。所以我有
这个有趣的故事。其中最……
地球上最负盛名的人
地球邀请我来到这里，
我说不，因为那样会……
当时还有其他一百多人，而我只是
不想四个人住一个房间。
和一群其他人一起待了几个小时，比如
对我来说，这太累人了。
是的。
如果我告诉你这个语境是什么的话
你会突然大笑起来吗？[笑声]
我的团队就说，你就去那里吧。
滚蛋
而且你很享受
我当时就想，不，我不去那里。
[笑声] 那里人太多了。但
我大概就是这样的人。我
我喜欢这里的环境，但我讨厌小空间。
讲话。我讨厌
我不知道这算不算弱点。
就像你学习你的
偏好。
我觉得可以。嗯，或许我们会得到
那里，但大型团体非常
压力很大。小组讨论和
弄清楚像谁的结构
应该何时何地与谁谈论
这对人类来说是极其难以承受的。
头脑。嗯，它和第一个很不一样。
在亲密的单独谈话中
这在你的掌控之中。
目的也更加明确了。
是。嗯，所以我们或许应该考虑一下。
不是我们可以重新定义它，也不是
弱点，但想想你的社交
文件夹。你在跟谁说话？是吗？
合适的人选，并且它是否在……
在合适的群体中进行合适的安排
尺寸？所以，我们现在正在做的事情
一对一完全不同
比去参加聚会更难的任务
一百人。所以，我要去帮忙。
你之后会重新表述这件事。
[清嗓子]
你为什么选择这样做？全部
你可以用你的
生活。
是啊，生活真是太奇妙了！我
常常会思考那些没有选择的道路。
嗯，但我很高兴能参与其中。
小路。嗯，我是在纽约州北部长大的。
在一个小镇的小湖上。我曾是
晚安，姑娘，真是个美丽的地方。我
热爱运动，尤其是团队运动。
特别的。我喜欢女性之间的友谊。
从小就如此。而且可能大多数
从小到大，我都是同卵双胞胎。和
我刚才描述的所有事情，我
想想，要么
衡量我爱的程度
谈话或培养了我对……的热爱
对话。但无论如何，我
进入大学时，他对……产生了浓厚的兴趣。
了解人类及其行为。
等我到了哈佛大学的时候，我
意识到，哇，竟然有大片田地
例如社会心理学和传播学
据称是关于
沟通是有的，但没人费心。
实际上转录真实对话
并进行大规模研究。和
这就是我这段时间一直在做的事情。
过去15年。
作为同卵双胞胎，你的生活是怎样的？
在这方面起到塑造作用吗？ M. 所以，我的
双胞胎的名字叫莎拉。嗯，作为一名
我是同卵双胞胎，有很多。
与亲密关系类似的事物
我确定是兄弟姐妹。但是，一个完全相同的
就像你有了另一个版本一样。
世界上有你。我们共同拥有
卧室。我们当时从事同样的运动。
团队。我们曾一起在乐队演奏。和
所以，这有点像在看一个版本
近距离观察自己。我得以一睹风采。
她失败后心想：“哦，好吧，
我会避免那样做。
看看她能否成功。她打了
一个绝妙的笑话。她回答了……
好问题。我知道我能做到
因为我们拥有相同的DNA，所以才能做到这一点。
相同的能力。在某种意义上
潜意识里，我想我只是……
追逐，试图帮助其他人找到
在他们的关系中，呃，在
他们的友谊，以及他们的浪漫
工作中的人际关系
合作，因为我已经有机会
看看这对于两个人来说有多么美好
人类之间，你们可以有多亲近？
你究竟能理解多少？
沟通顺畅时，彼此之间会更加融洽。
你做了哪些研究？喜欢，
你的参考点是什么？
拉？你会自己做研究吗？
太多了。让我尝尝味道……
可能太多了。我呃，这几乎就像
我是一名正在戒除学术生涯的人。我一直
在学术界从事行为学研究。
从事科学研究20年。我知道我
看起来年轻得不可思议。嗯，我一开始是
攻读情感学研究生学位
尤其是焦虑，而且不是那种
需要药物治疗的焦虑症
治疗是必要的，但治疗的类型是……
人们感受到的社交焦虑
一整天都在不停地这样做。计算
好的，那么它会对不同方面产生什么影响呢？
诸如我们如何谈判或如何行事之类的行为
我们互相听取建议，或者我们如何
我们在公开演讲时会表现出色吗？呃，
这类事情。然后计算
提供策略和技巧来帮助人们
更有效地管理焦虑情绪。
我最大的发现之一是：
我们将焦虑重新定义为兴奋。呃
从它的翻转过来非常容易
本质上，它们是同一种情绪。
因为他们俩的性兴奋度都很高，高
精力充沛，皮质醇（一种压力激素）水平升高
嗯，心跳加速，呃，手心出汗。你
改变一下你对它的看法。
你的思想。所以字面上来说就是这些
大声说出来，就像我很兴奋一样，改变方式
你对它的评价。所以你实际上
体验兴奋感。它对你有帮助
在许多方面表现得更好
不同的方式。
所以你是在2011年做过一项研究，是吗？
是的。是的。
紧张的内莉谈判研究。
所以那篇文章是关于谈判的。
具体来说，就是这种兴奋感。
重新评估。这篇论文名为《获取》。
兴奋的。那篇论文实际上就此结束了。
后来在《头脑特工队》中亮相
电影。
哇哦。
是的。有一个很棒的场景，
主角即将陷入恐慌
袭击发生后，乔伊偷偷溜进了小房间
一群小喽啰围坐在格子间里，说道：“停！”
绘制所有这些关于……的预测
事情会如何恶化，以及
相反，应该描绘事情顺利发展的可能性。
这真是太好了。我当时正坐在……
我和我的孩子们一起去了电影院
丈夫低头看了看前方，
他当时就问：“那是你的爱好吗？”我
当时就说：“是啊，是啊，[笑声]是啊，
这是我的强项。
那么，这项研究究竟表明了什么？的
那两项研究，《神经质的内莉》
一个，但也是令人兴奋的一个。
当[清嗓子]我们感到焦虑时，因为
大多数人在谈判中都会这样做，因为
这是一个充满紧张气氛的环境
不确定性和缺乏控制，
这是焦虑的根源，我们往往会……
想要逃离。我们要么想
通过以下方式缓解这种感觉：
要么做出让步，要么就离开那里，对吧？
直接退出交互即可。那是
神经内莉的主要发现
焦虑与谈判论文。这
将焦虑重新定义为兴奋的论文是
有很多不同的说服方法
告诉自己你感到兴奋
我只是大声说出来，我很兴奋。和
这样做会让你专注于
机遇而非威胁，如何
事情可能会朝着好的方向发展，而不是朝着坏的方向发展。
而且它还有令人难以置信的下游效应
结果。帮助你唱得更好，
它能帮助你更好地进行公开演讲。
帮助您更有效地协作。
嗯，所以这非常，这非常
强有力的干预。
那么，其运作机制究竟是怎样的呢？
研究？所以，我们本来应该带来
里面有人。你告诉他们，“嘿，斯蒂芬，
你打算去唱卡拉OK
在观众面前。人们开始
对此我感到非常紧张。
自然。”
然后，就在他们即将……之前
起来唱这首歌，我们说：“好的，一个
实验人员会问你如何
你的感受。你们中的一些人，我们想要你们
表示你感到兴奋，以及一些
我们想听听你们怎么说。
感到焦虑。”仅仅是这一点，当我
问问斯蒂芬：“你感觉怎么样？”
现在？”你说
焦虑的。
伟大的。好，我们来唱歌吧。你
去。说自己焦虑的人会唱歌
比那些说我是……的人更糟
兴奋的。他们会出去的。他们是
节奏更准，音准更好。他们有
节奏感更好了。我们用以下方式测量它：
软件在他们实际唱歌时
在实验人员面前。
我只是说我很兴奋。
是的。
前几天我和我的团队见面时……
家人，我本该是
我心想，我太兴奋了，终于要见面了。
他们。除此之外还有其他方面。所以，所以这个
这一点很重要。并非总是如此
工作，对吧？如果你感到恐惧
这真是一件可怕的事情，就像……
你害怕你母亲的
本来要死了，结果还真是……
如果她
患有绝症。但是，
如果你在两者之间犹豫不决，那么利润空间就显得尤为重要。
你内心感到紧张或兴奋吗？
如果你真的能说服自己
你真的很兴奋，而且这些事情
可能会很顺利，我肯定能拿下这场胜利。
考试。我要把它撕碎
篮球场。那次翻转，如果
重复多次，实际上会变得更
很可能成真，而且肯定会在……之前
像会议这样高风险的对话
你的同事的家人。
真有趣。我真的有这个
幕后频道叫
YouTube上的“Behind the Diary”频道以及呃……
前几天我上吉米·法伦秀的时候
因为这有点超出我的范畴。
就像深夜电视节目一样，继续下去
在美国，大概七分钟就能……
搞笑什么的。我当时正在拉屎
我自己，因为我是一个非常严肃的人。
[笑声]
所以在我出门之前，有一段视频……
我和我的团队说了，我对他们说了什么
在小帘子拉开之前，我自己也曾有过这样的经历。
当时是，“这太棒了。不能……”
等待。你已经做好了准备
就这样。”然后我说了这么多废话
我当时觉得这简直是胡说八道。
然后我就走了出去。我度过了最美好的时光
我的人生。一切都很顺利。
伟大的。
我为此制作了一个视频，你
我知道，我不是那种会相信这些事的人。
缺乏严谨性和证据，
我没有。
现在你知道了。
现在我明白了。 [笑声] 现在我们有了一项研究
这证明事实并非如此。
这个很有意思。我认为这一点
那是我科学生涯的开端。
意识到我们说话的方式
对其他人以及我们与他们交谈的方式
我们自己，尤其是在反复出现的情况下
如果你想想，好吧，你做到了。
在吉米·法伦之前，如果你这样做会怎样？
下次见面之前把它记下来
如果你这么做，同事的家人会怎么想？
在你采访比尔·盖茨之前
如果你能成功进入，那就说明你做得对。
习惯性地告诉自己你很兴奋
这样对你来说就有效了。
积累中极其重要
随着时间的推移，所以现在只专注于一个方面。
时间当然很有帮助，但如果你能
养成习惯，它就有了这种感觉
它对人们产生了向上螺旋式的影响。
我的科学之旅的开始
心想，如果我们能研究一个就好了。
类似“感到兴奋”或“我很兴奋”之类的短语
如果我们开始研究级联效应呢？
人们彼此交谈的方式正在不断演变。
其他的，不仅仅是一行，而是像
对话的每一个转折点，没有人……
以前做过。
你在这项谈判研究中做了什么？
是实现这一目标的机制。
是的，那更像个班级。
文学。人们一直在研究
谈判已持续数十年。和
这是一场非常精彩的谈判。
几乎每所商学院都开设这门课程
以及遍布各地的法学院
这项严谨的工作。那些未曾存在过的东西
从谈判角度研究的
人们的情绪。那是一个关于
15年前，包括这些人在内的
学者们最终得出结论：
比如，“哦，人们的感受很重要。”
当他们感到紧张或感到
生气，这其实很重要。
区别。你内心的感受
与你向你的人表达的意思相比
对应物。所以在这篇论文中，我们
发现作为基准率，大多数人
在……之前和期间感到焦虑
因为谈判是一场激烈的谈判。
环境。它可能是其中之一
服用
谈判课程就是让你明白
重复几次，你就会感觉更舒服了。
以及执行的过程。那或许
从做这件事中最大的收获是什么？
类似那样的培训课程。所以，在
本文，我们以此为基础。
速度。你看，大家都感到焦虑。
嗯，那么下游又是什么呢？
焦虑会带来哪些后果？和
我们发现人们在做什么？我们让人们做
谈判，玩转这些谈判
游戏。我们发现人们是
更有可能离开。
过早或做出更多让步
缓解焦虑情绪
提出不好的报价。
是的。或者，这取决于你的目标。
正确的？如果你的目标是索赔
很有价值，然后做出让步
把钱送出去是行不通的。
帮你解决这个问题。所以，如果我问的是我的
例如，向老板要求加薪，而我
我非常非常紧张，我更加
可能会降低我的期望值，
接受一个糟糕的提议，然后离开
情况发展得太早了。
绝对地。
那我该怎么办？
哦，太多事情了。如果我们在谈论
关于要求加薪，嗯……你
想要的是带着尽可能多的信息进去。
尽可能发挥个人力量，一种方法是
这样做是为了获得另一份工作机会
先去别的地方看看。所以，我们来谈谈……
这是最佳替代方案
协商达成的协议，即最佳替代方案 (BATNA)。你想
加强你的最佳替代方案。所以，如果你
老板说：“不，我不会给你……”
提高。”你可以理直气壮地说，“我是
我打算接受另一份工作邀请。
因为我刚刚从……那里得到了更好的报价
街尾的那个人。
如果你不想参加……
还有其他选择吗？
那么，你需要对自己诚实。
关于你拥有多少权力
谈判。你可能也有很多
人们常犯的错误是按顺序排列。
双手叉腰，仿佛我应该得到更多
钱。有很多问题
你应该先问问自己，我是不是……
与合适的人谈判？做
我的公司有足够的资金来实际
给我更多钱？为什么？什么？我该如何做？
用令人信服的方式对此进行合理化解释。
对他们来说？正确的？这不由你决定。
关键在于，他们需要想要保留
你，并且感觉自己被……
公平且慷慨地给予奖励，并且所有
这需要提出很多要求
进入之前需要问的问题
提出要求。
在这种情况下，你会如何尝试和
如果你为我工作，请说服我？所以呢
你觉得呢？因为我确实认为，你
要知道，获取某人的信息非常容易。
当你走进去并向他们询问时，请提供备份
钱。是的。
如果你这样做
100%。我
我很难回答这个问题，因为
嗯，这或许算是我个人的看法吧。
价值观。感觉就像我要起飞了一样
让我暂时戴上专家的帽子。我认为
获得加薪的最佳途径是……
惊人的。
做有价值的事
你的公司将会给你
无需开口就能获得更多报酬
为此。所以在我心中，这个问题
我们如何进行一场对话，其中我
要求加薪？感觉就像我
我希望你甚至都到不了那里。
这一点。如果你真的在努力
你几乎是无可替代的，
非常有价值，你的老板要走了
来找你说：“我……”
为了让你留在我身边。你太棒了。
你真是太棒了！这真是太……
交谈比散步更容易。
进去后说：“我觉得这不公平。我
赚的不够。
我认为这确实是正确的。我
认为一般来说，如果人们首先
他们的首要目标是满足他们的需求，然后他们
他们往往得不到自己想要的东西。
但那些拥有优先权的人，他们的
首要任务是我能给予什么
为了得到他们想要的东西。
这是正确的。嗯，这有点……
有点像思维方式的转变。如果你
如果……，请优先考虑他人的需求。
你在想你的老板
组织认为有价值的东西
发现价值，你挺身而出迎接挑战
满足这些需求，你就能让自己变得有价值。
而这一切终将回到你身上。嗯
但愿如此，这是我们所期盼的。
而且我认为这种情况经常发生。
几乎总是如此。
先谈谈框架，我们就能达成目标。这
K代表善良。这不是仁慈。
从利他主义的意义上来说，因为
我打算帮我的老板做这件事。
他想要的一切，因为我太在乎他了。
深。这可能是其中的一部分。但是也
这就好比一个循环，如果……
你把一切都给他，如果你
给予组织所需的一切
那件事终究会回到你身上。你
实际上会变得有价值并获得
你也想要什么。就是这样
人际关系是有效的。通常当我
采访别人，我带头。今天，
我会跟着，好吗？ [笑声]
因为你知道我和
观众想要了解的内容。所以，我有
这里所有这些东西。
我喜欢它。道具。
我拥有所有这些道具。
太棒了。
我有一些积木，供任何人使用。
看不到对话，请说“T A L K”。
就他们而言。讲话。
太棒了。
你告诉我最好的入手点在哪里。
你知道结果。你知道我在哪里
想去。我想成为最好的
健谈者，最会说话的人，
最有说服力、最有影响力、最讨人喜欢
世界上最健谈的人。嗯，所以我将
听从你的安排。
我的天哪，
它拥有强大的力量。
我喜欢它。我太喜欢它了。嗯，我们开始吧
从这里开始。嗯，我想让你思考一下。
你最近进行的一次谈话。
时长必须超过5分钟。
超过五个？是的，我能想到一个。
立即地。那是我和别人的一次谈话。
和女朋友在一起，我只是想
让她知道我接受这个事实
我搞砸了。我接受这个事实
我本应该更加投入。
某个特定的时刻，我却不在。我
只是想点个赞
拥有它。
拥有它
并把这件事告诉她。
并表达我的歉意和理解。
是的。
而这并非我要……
试着为我的行为辩解。不，
实际上
客观来说，我本应该更……
专注且投入。是
我只是想让她知道这一点。
是的。所以你某种程度上承认了这一点
应受责备性。
呃，你为什么要这么做？
因为我觉得她是对的，而且我
我后悔自己的行为。
是的。
所以有时候我觉得她不像是
正确的。有时候我来这里是为了，你知道，
回应。在这种特定情况下，我
想想，你知道，其实总的来说，
我本应该更加投入。这
对她来说，那是一段重要的时期，而且
事后看来，
我并不希望自己当时那样做。
好的。你希望她有什么感觉
在此过程中以及结束时
对话？
明白了。
和
你真的明白，事情就是这样。
我好像希望她能有这种感觉。
理解和
我觉得就像和我建立了某种联系。但它是
其实，我更想要她。
别担心我没听懂
她不必再说一遍。就像我
我只是想让她知道我明白了。
嗯。
嗯。嗯。
我希望将来我能表现得更好。
不一样。
你想在过程中感受到什么？
这次谈话之后呢？
我想我是想卸下心中的愧疚感。
嗯哼。 [笑声]
啊哈。好的。好的。
因为我感觉很糟糕。我感觉自己像个无
实际上。
这件事一直让你良心不安。
你当时就像是，我得说，我得说
那。我必须拥有它，因为它是
让我感觉自己像个混蛋。
是的。
好的。太棒了。好的。
当我们回顾我们的对话时
并尝试描述我们的目标
你很快就会意识到
我们的目标非常复杂。
我们想要很多东西。我也是
我猜想或许曾经有过那么一段时间。
成分。你能简单说几句吗？
关于那件事？你花了多少时间？
必须实现这些目标吗？
我的意思是，我似乎永远都不够用。
时间。所以，当时的情况就像[笑声]
是的。所以，我大概有大约
20分钟。
伟大的。嘿，这相当不错。
我真希望有20分钟时间和丈夫待在一起。
好的。嗯，我有一个框架，
帮助我们思考对话
目标，我称之为对话
罗盘。好的。就像指南针一样
你可以用它来找到出路
沙漠或森林。指南针
帮助你决定不走哪条路
但要谈谈。好的。所以 x 轴
我会把这个显示在屏幕上，供大家查看。
呃，可以看到视频。
伟大的。嗯，X轴，它运行
横向来说，这关乎你的
关系。
另外，我会在下面附上链接。
所以，这个关系轴，高
人际关系目标是指你希望达成的目标。
关心那些为他人服务的人
这个人或你们之间的关系。这
谈话内容听起来非常高雅。
关系型。你真是……我简直……
我真的很想让她知道我的感受。
我承认自己是个混蛋。
我才不在乎呢，我可能根本不会去做。
再次。差不多是这样。低的
人际关系目标是我们所关心的事情。
关于那对我们有益的事。所以，在这种情况下，你
他说了类似“我想卸载”之类的话
消除我的罪恶感。我不是，我是
感觉很糟糕。 [嗤笑] 为什么需要访问权限
关于信息交流。高的
信息目标取决于
交换准确信息。它是
人类学习的某种原因
培养沟通能力
好吧，回到过去的时候，是时候采取
我脑子里想的都告诉你
准确。但我们关心很多事情
低信息量的内容。所以是
并非关于信息交流，
有时候，关键在于掩盖它。在
在这个案例中，你获得了很高的信息量。
目标。你想说服她。
或者向她证明你是个好人
她应该留在你身边。
归根结底，相信你。但你也有
像你这样的低信息量目标
希望它在情感上令人不快
进行这次对话。你也有
低信息目标，例如时间
约束。你需要保护你的
时间和她的时间。呃，所以我们是
始终受限于时间和认知能力
资源。
所以这样做的目的是为了帮助我们绘制地图。
所有这些目标都以合乎逻辑的方式实现。呃
每个象限都很好。我们生活在所有
四个象限。我们并非试图获得
对其中之一。这只是为了帮助我们。
描述我们所拥有的所有事物
实际上，几乎是在关心如何验证这一点。
告诉他们，“听着，这是真的……”
你想减轻自己的内疚感。极好的
你想发出信号，这很令人钦佩。
她觉得你好像拥有这一切。
错误。你有时间是完全合理的。
限制条件。你不这样做是合理的。
希望你们的对话是
令人不快的。因此，每个象限都得到
获得正面评价。高信息学，
良好的人际关系在于联结。
好的。你经常会听到各种交流声
呃，专家们只谈论连接。
这太窄了。不是的
我们在这里唯一关心的事情。
低信息量、高关系量是
关于品味。
信息性的含义是什么？
在这种情况下？
比如有多少准确的信息
您正在尝试，您需要交换
彼此之间。如果我们就这么坐着
我轻轻地哼着歌
因为我们那样，而且我说了些什么
我喜欢你的衬衫。我们不是
我们交换了很多信息，但是我们
可能会非常愉快
彼此互动。所以不是
每一次对话都围绕着高
信息交流通过许多人进行
我觉得是这样。你认识这些人
他们非常注重交易。他们感觉
就像对话一样，你只需要
对别人说一些你知道的事情
他们会说一些话
会回复你的。那是个大错误。
所以我觉得乐趣在于底层。
右下角。
玩得很开心。是的。
因为它与海量信息无关。
交流，但本质上是关于联系。
好的。
哦，这真的很重要。我的很多
哈佛大学的学生几乎忘记了
这个象限。他们会说：“如果我们是
不进行说服和做决定，
我们没有过上正确的生活。比如，这是
非常重要，尤其随着时间的推移。
如果我们彼此相处并不愉快
其他的，我并不期待。
又跟你说话了。” 这话没错。
工作期间和工作之外的时间。左下角是
本质上是辨别力。我们称之为
保护。这是在保护你的时间。
保护您的声誉，保护
信息。所以，隐瞒，保留
秘密，快速传递。我们不能坐着
在这里待了好几个小时。嗯，
然后是保护你的声誉。
就像你很在意做出积极的贡献一样。
给他人留下的印象。我想要你
希望大家觉得我聪明、热情、冷静，
值得信赖。这些都是自私自利、低劣的。
关系目标或低信息目标。
然后我们来到左上角，
人际关系能力低，他们很自私
服务性强，信息量大。这是
大量与目标、说服相关的工作
做决定、集思广益等等。
如果我想被人喜欢并拥有美好的未来
人际关系，我需要站在正确的位置。
除此之外。准确吗？
那么，如果一个信任他人的人会发生什么呢？
你，爱你的人会告诉你一些事情
充满自信，然后你去告诉
其他人呢？
你失去了信任。
是的。所以，并不是说你只能活着
在罗盘的这一侧，因为
辨别力很重要
用于建立关系。好的。正确的。所以，而且
你即将进入一个
希望你们的关系是这样的
就像头脑风暴一样。
共同合作，共同做决定。
即使是和朋友在一起，你也会说：“哦，
我们今晚去哪儿吃饭？
你需要设置那个坐标。
选择搭配得很好。所以，我认为一个
目标是努力超越……
尽量靠右侧。并且
事实上，抱持着一种咄咄逼人的心态。
试着想想你的
更亲社会的目标
通常来说，这是一个值得追求的目标。但是就像
听着，我们都有实际的需求。所以
就像你不能只住在右边一样
指南针的一侧。关键在于移动
以一种精明而巧妙的方式四处走动
真正满足你所关心的需求。
是的。
明白了。
你是否清楚自己的目标是什么
从那次谈话中你
描述会是什么样的？
道歉。
这是高度相关的
而且我对信息不太敏感，因为我
我没有很多。
也就是说。事情就这么简单。
让她知道我很抱歉。和
不是的，我没有一个大的
解释或一堆借口
理由。我只是听着，我
搞砸了。是的，我明白了。
我们能花一点时间谈谈道歉吗？
当然。
我很高兴你选择了这个作为你的
例如，因为你的方式
描述它。我喜欢你这么说的方式。
嗯，我没有详细解释。
关于我为什么这么做，或者其他任何事。更多人
应该那样道歉。很多
人们在……时会遵循他们的本能
道歉就是重新审视这个问题。
然后找些借口或解释原因
他们做错了。它不是
有效的。嗯，更有效的方法是……
你描述的就是这个。承担责任
然后说：“你看，我搞砸了。”
我非常抱歉，我为此感到难过不已。
它。”而最有效的组成部分是
道歉实际上是一种承诺
改变。如果你对你说
女朋友：“我意识到我搞砸了。”
我不会再这么做了。方法如下
我未来会和现在不一样。
就像一份具体的计划。它太引人入胜了。
很高兴听到你考虑过这个问题。
而且，它是可以衡量的。
因为她能预知未来。做
你真的会履行那个承诺吗？做
你会履行这个承诺
永远不要再犯同样的错误？
你可以什么时候道歉？
太多了吗？
我们研究过这个问题。我进行了一些研究
这。嗯，我们首先研究了……
道歉的频率
正常的对话。这种情况非常罕见。
有些人可能会过度道歉，但这确实如此。
似乎在一次对话中，
如果你道歉超过两次，
开始更多地提醒人们……
发生了一件糟糕的事。就像你刚才那样
不断重温它，它会带给你……
又回到了消极情绪，而不是
继续前进。
我们还深入研究了道歉。
类似假释听证会的大型数据集
在那些真正犯下罪行的人当中
严重犯罪，我们对此进行了调查。
他们所作道歉的类型
他们在假释听证会上的表现。
而且在那里，你似乎真的
道歉再多也不为过。
再次强调，最有效的组成部分
承诺做出改变
未来。嗯，我要走了，我什么时候走。
滚出去，我要去当匿名戒酒互助会成员。我要去
和奶奶一起生活。这里是
我要做的工作，无论如何
计划是。嗯，你实际上更有可能
出狱。
进入那些困难的阶段
对话，有没有什么……
需要做哪些准备？
因为我们的生活充满了
艰难的对话，实际上
正是对它们的回避最终导致了
最能搞砸我们生活的。所以当
你会想到那些棘手的对话
我们都必须拥有或与
难相处的人，我需要做好准备吗？
为此？
这是很自然的。几乎每一个
你听到人们谈论的那个人
沟通往往侧重于
艰难的对话。我要
建议您，这是一个非常
对对话世界的狭隘理解
实际上。事实上，思考
艰难的对话有点……
名称不符。并非如此……
有些对话很难
有些很简单。
就是在每一次对话中
有时会出现一些不同的时刻，在这些时刻，我们
用不同的语言表达相同的意思
事物。在那里，我们有一个不一致的地方
我们的情感，我们之间存在差异
动机方面。我想给你一些建议，
但你不想接受它。或者
某些方面下降到差异
我们的身份。我是美国人，你是
一个英国人。所以，每当您遇到这些情况时
细微而短暂的差别
所有这些不同的方式，也许
这里原本有一张图片。让我看看。不，
它不在这里。嗯，看起来像是有层次的。
我们把它比作一层层……
地球。而地表之上则是……
你听到的词语和声音
人们在议论纷纷。就在表面
都是人们的情感。所以我感到很兴奋
但你感到疲倦和无聊。那是
将会很艰难。就在那下方
是人们的动机。我想要的
这又回到了指南针的问题上。我
想要达成的目标与实际达成的目标不同。
你想达成的目标。我们都在步行
心中有指南针，四处寻找方向
它们彼此不同。正确的
以下是我们的信仰。正确的？我
认为移民是个问题
你认为人工智能远比这更强大。
比人口移民问题更严重。
嗯，我们该如何用某种方式谈论这件事呢？
然后所有东西都下降到了……
这一层中的那种炽热岩浆
我们身份认同的地球模型。所以
即使是简单的对话，我们也陷入了困境。
约会，或者我们是夫妻俩正在开车
一辆车或一群朋友在闲逛
看电影的时候，就像你可能会绊倒一样
在这些小小的困难时刻
任何时间，任何原因，你都需要
具备制作所需的技能
确保温度不会太高
热的。
那需要哪些技能？
这方面有一项非常棒的研究。我
我发现它对我的帮助非常大。
Julia Mincson 和 Mike 的生命研究
Yman's，汉娜·柯林斯打电话
接受能力。所以，这是对……的接受度。
对立的观点，而且两者兼而有之。
当你遇到某人时，你的心态是怎样的？
你觉得这很疯狂，
你不会对它做出负面评价。你有
对抗人类思考的本能
这简直太疯狂了，太错误了。
现在我要赢了，现在我是
我会证明你是错的，而且我会是对的。
因为所有这些本能都会毁了我们
对话和我们的关系。
为什么？这让我们在防卫方面感到不安。
接收端。这让我们有点……
攻击中带有指责和敌对情绪
结尾。一旦我们陷入指责，
进入防御模式，对话中断
向下。它不再是
关于联系的偏好、保护，
并不断前进。我们现在进入了这个新阶段。
一个未能实现我们任何目标的世界
目标。
她说有人来找我，然后来了
他对你说了一些很疯狂的话。他们
比如说，你知道，天空是紫色的。是的，
其实它不是蓝色的，它是……
紫色的。
你可以说一句神奇的话
那一刻。你这样做是合情合理的。
感觉天空是紫色的。它制造
感觉你很兴奋，想告诉我
天空是紫色的。这很有道理。
你对 Y 有 X 的感觉。这很合理。
你对播客持怀疑态度。
这让你觉得这很合理
觉得我说话快很烦人。它
你担心这件事是可以理解的。
人工智能。无论人们的感受如何，
无论他们向你表达什么，我们都可以
请认可这种感觉，因为无论如何
他们脑子里在想什么？
现实。我们必须把这一点说出来。
在我们继续做任何事情之前，先大声说出来。
否则，即使我们即将产生分歧
强烈反对他们。
但我们必须说，验证部分至关重要。
首先就像治疗师所做的那样
需要时间让他们感到被倾听，
比如，“哦，是的，我在这里很安全，所以我……”
可以和你一起坐在桌子的另一边。
现在我们要理清这一切。
奇怪的问题，我们一起解决了。”你说天空
是紫色的。请告诉我更多，比如如何操作。
你是否开始觉得天空是
紫色的？嗯，你是……你是……颜色
瞎的？你是不是把所有东西都看遍了？
紫色的？就像现在我可以问你问题一样
关于你如何形成这种观点
我们可以学习，我可以学习这方面的知识。
我想风险在于你不想……
确认某事有误。
是的。
为什么不呢？
你不想显得像是在说
因为如果我说这很有道理，你
我以为天空是紫色的，但其实是
实际上是蓝色的。
“思考”这个词很重要。就是这样
你对Y有X的感觉，这很合理。
你认为X是合理的，这说得通。
关于Y。思考就像认知一样。
这样做会不会显得居高临下？
也许吧，但实际上感觉并非如此。
真的很好。当我运行这个程序时，所以
我在课堂上组织了一项练习，我们
绕一圈。假设那里有一个
五名学生一组，你们必须
分享一些东西。我们从简单的开始，比如
分享一首你最喜欢的歌，然后
下一个人必须先验证这一点。
他们分享了他们最喜欢的下一首歌。和
你飞快地绕着圈转。
所以说这话感觉很牵强，
好吧，你得说，我喜欢你
我喜欢泰勒·斯威夫特的那首歌。真是这样
有趣的。我其实不喜欢
泰勒·斯威夫特。感觉很做作。
但是当你和学生们交谈之后
他们说，“是的，我知道我们是什么。”
正在做。” 说这话感觉有点夸张。
那是关于人们的歌曲偏好。
即便如此，拥有这种感觉仍然很棒
我旁边的人说：“我喜欢你
我喜欢泰勒·斯威夫特的那首歌。
验证。我们都如此渴望
即使是荒谬的验证
得到认可的感觉真棒。所以，当
到了第二轮，每个人都……
分享他们真正想要的东西
挣扎着，还有旁边的人
他们说：“哇，我太抱歉了。”
听起来真的非常非常难。” 这使得
你感觉自己因为这件事而感到沮丧
妈妈。现在你已经养成了这个习惯，
你让他们感觉很好。
确实值得
那种验证。所以一切都像这样
无论在何处养成这些习惯
分歧或分歧即将出现
从。它的反义词是什么？
相反的情况是人们如何看待这个问题。
自然反应，倾向于自然
回应的方式就是努力赢得比赛。
证明他们错了，证明他们是错的
正确的。所以你说天空是紫色的，
我觉得这太疯狂了。天空的蓝色。
然后我们的谈话会走向何方？
你真是太可怜了。就是这样
我学到了这个……嗯……（清嗓子）
因为我曾经雇用过这个人
这个人，当我们谈论想法的时候。
他们开口说的第一个词是
我总是反对，然后他们就会……
他们的观点。
这是正确的。
我不知道它到底有什么特别之处。
但我注意到它似乎想得到我的
备份
当然。
所以，我只能说我不知道​​。我会说我
我觉得我们应该这样做。我
不同意。是的。
然后他们就会阐明自己的观点。我
记得当时想，天哪，这真是太……
真是讽刺，因为他们的目标是
说服你。最后，他们
希望你同意他们的立场。
说服根本不是这样的。
我们改变信仰的唯一途径
通常是在许多对话中。
我们身边有我们喜欢交谈的人。
尊重、敬佩、钦佩。
然后随着时间的推移，我们渐渐地屈服了
他们之间微妙的压力
观点。
如果我说：“我不同意。现在，让我们战斗吧。”
关于它。”
你会得到你的备份，然后你
没有谈话，你就不享受谈话的乐趣。
大部头书。即使你完全正确，
仿佛这无关对错。
那一刻。
这里的目标是保持
在充满情感的场合进行对话
这种情况可以继续下去。所以你可以继续
从事。这就是这些
研究人员在这种接受性中发现了这一点。
相关研究已经存在。如果你符合条件
声明中提到，“我想知道是否
天空的颜色可能并非如此。
比天空湛蓝还要确定。
有各种各样的对冲策略。
语言，你可以把自己分成……
多个部分。所以如果你对我说，
“天空是紫色的，”我会说，“哦，我的天哪！”
天哪，作为你的朋友，也作为一名画家，
这对我来说太有趣了。” 作为一名
生物学家或气象学家，
或许我们应该调查一下。
嗯，字面意义上就是把自己分成两半。
不一致的部分。我们通常是这样做的
真正感受到。所以如果你的母亲说
你觉得很疯狂的事，现在看来确实很疯狂。
你可以像对待女儿一样对待你，
我非常好奇你竟然会来这里。
保持这种观点。我很想听听
更多的。你知道，作为代表
Z世代，我知道我的朋友们会想要你
你想让我这么说吗？这意味着你
可以同时持有两种观点，而且
对对方非常有帮助
让对话继续下去。但所有
这种接受性的要素
这个食谱有这种味道。这是一个
没什么好意外的。我觉得人们常常……
把这类事情看作是
弱点，因为它就像我们的我们的
我们的本能是想赢，想证明自己是对的。
相反，我的回答是“不”。
为你的索赔设置对冲。证明你是
对某些事情感到不确定。验证他们的
情怀。将自己分成几部分
因为你不是，所以你反对某些部分
为了保持对任何事情的确定性，
对话进行到这个阶段，你……
任何一丝说服他们的希望
从长远来看。我记得塔莉
沙雷特跟我讲了一项研究
任何一个。她告诉我，她是一个
伦敦的一位神经科学家告诉我
他们将两个人放入脑部成像设备中。
用扫描仪扫描，然后让他们看看。
照片并达成一致
某物的价格。是的。
然后最终在这些研究中，
我这里只是做了些意译。她是
大概是那种让人尴尬的感觉吧。
我想我知道你指的是哪项研究。
关于。
哦，你能解释一下吗？
是的。所以，他们研究了什么
当你处于……时，你的大脑会亮起。
分歧情境与
协议。实际上，它更……
当有人……时，这会让人精神疲惫。
我不同意你的观点。就像这些
神经系统发出警报
一下子
就像你描述的那样，你害怕的是什么？
我的背抬起来了。是什么
是的，我的背抬起来了。我把背包撑起来了。
是的，
就是这样。它其实就在你的大脑里。
你的大脑开始运转，这很困难。它是
继续参与非常困难。
一旦这个过程开始。
是的。
正确的。有些人称之为杏仁核
劫持，这种说法不太准确。嗯，
但你的大脑在什么情况下看起来确实会不一样
你们之间出现了分歧。
所以，无论我们能用什么方式进行对话。
为了把它压下去，这样你的
背部无法抬起 [清嗓子]
这将非常有帮助。
她展示了大脑的图片。
当有人不同意时，这些扫描就会发生。
你。而且我觉得，我可能正在逐渐明白
这种颠倒，几乎就像
大脑停止了运转
接受能力。是的。那一刻
我写这篇文章的时候总是这样。
我书中有一章叫做“不要”
不同意。这是故意的
颇具争议性的一章，因为人们认为
你的意思是永远不要反对什么？
任何人，但我的意思是，别那样做。
第一句话我就不同意。
这是正确的。以后再说吧。它可以
稍后再来，但首先要像这样：哦
你说的这话真耐人寻味。
我对此非常着迷，而且这很有道理。
你可能会有这种感觉。我想知道
如果这样，你就可以代替我继续了。
不同意。我遇到了一个名叫安的女孩
总是说“是”，而不是说“但是”。
好的
这让我很震惊，因为它太……
不同的。我正在和……交谈
你跟她说了些什么，然后你就走了
我觉得这样，她回答说“是的”，然后……
然后她会阐明自己的观点，然后……
这可能是完全不同的观点，但我
我注意到她在这样做，我很喜欢。
是的。哦，是的。我们常常会想到你
是的，而且作为某种即兴表演的一部分。
喜剧幽默等等。他们是
喜剧演员们确实发现了一些问题。
关于对话，这更有意义。
广义上。如果你能从某种意义上说
心态或类似精神场所的“是”
本质上你是在说，呃，我是
这将给你带来以下好处：
即使你对此有所怀疑，但这是你的事实。
这话听起来有点疯狂。
嗯。
这就是取得伟大成就所必需的。
人际关系。感觉我们都要走了
拥有这样的时刻，有人
感觉或说了些什么
简直太疯狂了。如果你对此作出反应的话
一种无效的方式，
我们就是这样毁掉彼此的关系的。
我们需要彻底禁用“但是”这个词吗？因为
最终的结果是，有人会
把你刚才说的那句话说出来。
验证关系。是的，我
完全理解。嗯，我觉得你
艾莉森说得很有道理，但是……和
我刚一说“但是”，就好像……
我刚刚用橡皮擦把一切都擦掉了。
你刚才说的。
我真想去掉“但是”这个词。
不是有两个 T，而是一个 T。
是的。 [笑声]
是的。你根本不需要它。你可以制作
同样的观点，并且
但（笑声）就像完全
它就这么立刻说
它反过来也揭示了你是
坐在那里
我处于一种“我等不及了”的状态。我就像
我话到嘴边却说不出口的是……
迫不及待地想说，这与……相反
你说的。而这正是
它的精神是敌对的。
当我们拥有……时，我们会注意到一件事。
这个节目中关于呃……的对话
关于对话
人们真的很在意讨人喜欢吗？
是的。
就像他们真的很想知道
是什么让他们不受欢迎？
我真的很想知道怎样才能讨人喜欢。
好的。所以，被人喜欢是一种巨大的动力。嗯
但这只是我们众多事情中的一件。
我们关心的是如何获得
地位。所以地位就是尊重，
在他人眼中，钦佩和喜爱
人们。喜欢通常来源于
某种温暖和魅力。呃，钦佩
通常源于类似的认知
权限。所以我们想要温暖，
理想情况下，应立即具备相应能力。好的。我们开始吧
回到过去。我们应该谈谈吗？
因为他们要去讨论这个框架
成为关于如何成为的小线索
在整个框架内更受欢迎。
好的。 [笑声]
好的。我们先从T开始。我要……
把它们推到一边。 T 是第一个 I
只想说，作为一个整体框架
塔克
是最全面的可教教材
实用且科学严谨
世界框架
沟通。
这是你发明的吗？
我做了。
所以你会这么说
但我最初写这本书的时候并没有。
我表达得不够强烈。并且
过去近一年来，我一直……
明白原因。一部分原因是因为大多数
人们只关注困难的事情。
对话，而我们在这里重点关注
在所有对话中，即使是那些
看起来应该很容易上手，也很有趣。
到处都是对话。
个人和职业方面。另一个
关键是，我甚至都没真正……
我本意是想以科学家的身份来做这件事，但方式
我们做的研究本质上是自然而然的。
语言处理机器学习
符合人工智能的新世界。所以
框架可供人类使用或
机器可以指导人们变得更好
对话者并用作评分标准
事后说：“好吧，情况如何？”
这次行吗？你做得好吗？我们来看……
交谈并评估。
好吧，这是世界上最好的。我
谢谢你，斯蒂芬。好的，谢谢。
嗯，谢谢你的认可。
是的。是的。
好的。 T代表主题。
主题。
主题。主题是构成要素
对话。这是我们自己的选择。
谈谈。
好的，
非常简单。我们都有一种直觉
明白我们某种程度上是在工作
通过不同的片段。首先，我们是
接下来我要谈谈你们的谈话内容。
和你的女朋友。然后，我们就要走了
谈谈谈话框架。然后，
我们正在讨论指南针之类的东西。
我们正在讨论各个主题。我
大多数人没有意识到的是……
我们每次都会选择主题
讲话。这不仅仅是在开始的时候
类似这样的开场白：
“嘿，你觉得这个怎么样，你
认识那位外交官吗？不，每次都是。
你在说话，我们正在采取行动
尽量保持话题不变，或者转换话题
别的什么。有什么这么美？
这件事的意思是，我们都有
力量。我们都有能力去推动……
无论如何，都要进行对话。
我们都可以做得更好。
所以，这到底是怎么回事？为了挑选更好的
主题，以便了解我们的目标主题。
在。
有很多目标。两者兼而有之
选择更好的选题。它还与……有关
如何才能让任何话题都变得更好？好的，
一条非常重要的建议是，当你
开始意识到你的思想有多么……
在实时对话中这样做是
将部分认知工作卸载到
预先。
好的。
好的。 [清嗓子] 所以，准备工作
提前确定主题。这并不意味着
打电话前先写好议程
在你打电话给你的父母之前，或者在你打电话给你的父母之前
女朋友。它的意思是：
哪怕只花30秒，甚至10秒
就在你陷入混乱的前几秒
对话是为了思考你
可以谈谈或可能的事情
记住要多说话，这一点很重要。
关于。
你今天做了那件事吗？
总是。
有时候你不必这么做，对吧？喜欢
你今天做到了。你做了大量的工作。
准备。嗯，你们甚至还有印刷品。
这里是卡片。
在某种程度上，我清了清嗓子。
我一直在为这次谈话做准备。
20年。我一直在研究这些
事物。框架是我自己设计的。
我已经参加过其他80次了，你知道的，
播客。这就是全部准备工作了。
片刻。
那么你的个人生活呢？
是的。
你能给我举个例子吗？
准备好的主题吗？
我所知道的每一次对话都是
未来。我举个例子。
所以，在我来这里之前，卡西……
他是我们团队的成员。
是的。谢谢。我想了想我想要什么
问问她搬家是什么感觉。
从伦敦到洛杉矶。我想问她
和你一起工作是什么感觉。她
一切都好。都是好事。
[笑声]
都是好事。下一个问题。什么
A 是什么意思？ [笑声]
太搞笑了。嗯，我经常会……所以你可以
这又不是什么高深的学问。它简直就是
只需稍加考虑。什么
我可以问哪些类型的问题或话题？
你会让我们的谈话感觉
比“仅仅”好一点
即兴发挥，边说边聊
就像我看到的一些随机的东西
房间？
嗯。 [清嗓子]
我尽量在每次之前都这样做。
对话，因为现在我知道了如何
它既强大又仁慈。如果
你在给某人打电话，你是
比如，“好吧，哦，是的，他们的孩子是
准备去学吉他。我应该
记得问问这件事。”或者，“哦，我的
朋友有个很重要的演讲……
工作。我应该记得问问是怎么回事。
去了。” 这意味着你要去
记得问问他们，那就太好了。
他们很友善，而且很乐意交谈。
关于这件事，我也感同身受。它创造了一切
更好的。所以，选题准备至关重要。
在我们的研究中，我们发现当你
随机分配人员准备主题或
不，是人们进行的对话。
即使只提前思考30秒，他们
焦虑感减轻了。它们很多
更顺滑。语流不畅的情况减少了。
所以，嗯……话题转换间会有些结巴。他们
涵盖更多主题，这通常是一种
好事。更有可能落在好地上
话题。你不太容易脱口而出，所以
你不太可能分享那些事情
你不想与人分享。
它简直太强大了。
策略，而且不一定非得是
复杂的。我已经养成了以下习惯：
列出两到三个要点
给我的 Google 日历笔记中的人
当你知道自己即将开会时
起来，而且你甚至不必这么做。
就在之前，比如提前一周
如果我脑子里突然冒出这个想法，那就没时间了。
问问斯蒂芬，你是否想要
孩子们，我可能会把那写成一个小的
我在日历笔记中标记了以下内容：
我将在这里陪伴你一段时间
这样我就更容易记住了。
它。你对此表示怀疑吗？
不，我只是在想大概是这样。
让你更……回到正题
关于讨人喜欢程度，它可能会让你……
一个更讨人喜欢的人。
更讨人喜欢。是的。事实上，如果你
无论
它们信息量很大，
低信息素养，高关系性，低
人际关系，嗯，所有这些都让你
更讨人喜欢。你似乎更
胜任的。你看起来更热情了。
尤其是当你倾向于那些
亲社会、高度重视人际关系的目标。
因为每个人都在谈论如果你是
对其他人感兴趣，比如你
我们对 Cozy 很感兴趣。
是的，
那对她来说一定感觉很好，
一定要让她更喜欢你。
我们应该去问问她。
说得有道理。
我问，嗯，我有时会让我的学生这样做
反思任务中，我会说：“如果你
不得不走进一个房间，而你的
工作就是让像你这样的人成为一个人
满分10分，五分（满分10分），或者十分（满分10分）。
10分中，你有哪些行为？
应该尝试追查这三件事。
世界？”好的。所以，如果我想让人们
像我这样的，十分之一。是的。什么？
你会这么做吗？你告诉我。你告诉我。
你是专家。 [笑声]
我想听听你的……我想听听你的
猜测。
我猜我会悄悄地走进去。
电话我会忽略，也许
[清嗓子] 我会抬头看看，然后……
某种讽刺挖苦的评论。我肯定
不会注意到他们的存在。
是的。
我
不敢和他们对视。我
或许会像拿走手机一样摆脱困境
称呼。
我本来想说你这人真的太低了。所以
你可能是在侮辱别人。
哦，是的，我会得罪他们的。
是啊，冒犯他们[清嗓子]。
或许可以接个电话，然后……
你在打电话，谈谈如何
你很棒。或者别的什么，对吧？喜欢
某种傲慢态度等等。
嗯，也许如果他们试着跟你谈谈的话，
打断他们。
是的。
然后说：“现在不行。”
或者在做某事的过程中去看手机。
他们这么说。是啊。
是的。好的。所以有很多事情
你可以想象一下。
好的。
我们之前已经谈到了一些话题，
正确的？当你思考的时候，好吧，我是
当着他们的面打电话
我接下来要讲什么呢？
这会降低我对任何人的喜爱程度。
一个只是观察你的人
说？
我会得到名字。
那太棒了。是的。是的。是的。是的。
那是一种委婉地表达你不同意的方式。
对我来说很重要。
是的。是的。十分之五是
很有意思。你想做的是
可能更像是你参与的那种漫不经心
和他们相处得不错，但不是很融洽。
像你一样聊些闲聊话题
我们说的是一些你可以谈论的事情
与任何不认识的人在一起
个性化似乎有点
无私的
嗯，但并不难吃，只是平淡无奇。
好的。
好的。然后我们就来到了满分10分的世界。
你
责任认定为10/10。
是的。你在做什么？
你想拿到满分10分吗？
我全神贯注于他们。
好的。嗯，我很专注。我是
免费。我要奉承他们。
是的。
嗯，
你觉得这会显得很突兀吗？
我不知道我做得对不对。
好的。
嗯，因为我说到做到。
是的。因为这将是真诚的。
这会非常真诚。
是的。
我要讲个很棒的笑话。
咚咚。
是的。谁在那儿？
我不知道。我（笑）
我不知道。我的朋友没有
你？
确切地。
所以，是的，我要奉承他们。
讲笑话。要非常专注。得到
没错，就是他们的名字。问问他们关于他们的
孙子/孙女。
好的。好的，我们暂停一下。我想在
描述已经说明了一切，你正在搬家
很快就能浏览完所有主题。
与他们互动。你知道你
不能光说不练，只会自取灭亡。
长时间关注天气
时间。那么，我简单说一下，我们
不必避免闲聊。实际上，
这是一个非常重要的社交仪式
互不相识的人，
已经很久没见面的人
很久。这就是我们降落的地方，然后我们会说：
“哦，我们现在在进行对话了。”这
人们犯的错误是
他们在那里停留的时间太长了。太长了。
超过一拍的“哦，我的”
天哪，天气真暖和。
就像加州的夏天一样。”
你需要让它更具个性化，
沿着这个主题金字塔向上移动
中等语速，深入交流，语速很快。正确的？
所以闲聊排在最底层。这些
都是任何人都可以谈论的话题。
量身定制的谈话更令人兴奋，更
个性化，更贴合您的需求
兴趣爱好。深度谈话是这种交流的巅峰。
金字塔。只有我们才能谈论这件事。
以这种特殊的方式。并非所有
谈话必然会深入到更深层次的问题。
谈论它，但当它发生时，我们应该感到
非常感谢。这是最
人类身上那些奇妙的东西。嗯，
所以我们不需要深入探讨。
就像星巴克的咖啡师那样
当你的邻居在……时
他们会把垃圾扔出去，但这种情况确实会发生。
有时候是这样，而且挺不错的。我认为
我11岁的时候经常吓跑女生。
因为我以前常常这样问他们
我母亲过早地领悟了生命的意义
偷了一部诺基亚手机。
是的。
于是他们就不再回复短信了。
所以我觉得我很早就明白了这一点
有些人就是不喜欢
现在，笑到最后的是他们了。现在轮到你
去做这件事，为了你的人生。
工作。不，但我认为你说的有道理。
那里有东西。你并没有问。
让他们思考人生的意义。
你问得太快了。
所以，关键在于节奏，就像我们……
搬到这里来。大多数人停留的时间太长了。
在底部，但我们也不能跳
经常排在最前面。你必须这么做。
攀登的仪式感让你感觉像你
以自然的方式到达那里。
这就是人际关系所在吗？
建好了？深潜者
一定。
在顶部
巅峰时刻大概就是那样吧？这
这就是脆弱带给你的后果。嗯，
经常问很多问题，
尤其是后续问题，会让你……
更快地攀登金字塔顶端。所以，我们
我们是不是该转到谈话的A部分了？
框架，因为 A 代表
问。呃，话题和提问是
彼此之间联系紧密。最
人们转换话题的常见方式是
通过提问。所以你可以使用
诸如“你兴奋的是什么？”之类的问题
最近怎么样？或者，你过去的经历是什么？
最喜欢和哪位嘉宾聊天？或者还有什么？
你和你的女朋友一起完成了这件事
最近？你可以这样做来切换
话题。一旦确定了主题，我们就使用
后续问题，以便深入探讨。
深入探讨并逐步向上攀登主题金字塔。
嗯，
所以你的意思是说我应该多问一些？
问题？
是的。
好的。那就多问一些他们想问的。
我。
也许不是你，因为你花了很多时间
花时间提问，但大多数人
最重要的建议是让他们……
让对话更精彩的方法是多问问题。
问题。
问。听起来很简单，而且确实如此。
几乎每个人都知道
确实如此，但实际操作起来却相当困难。
很难，而且需要技巧。而那些这样做的人
在浪漫方面，它们会更加成功。
日期。他们在工作中更成功
会议。他们作为……会更加成功
合作者。他们更成功
作为创业者，他们需要获得资金。全部
关键在于提问。所以
最重要的建议就是：多问问题。
问题。至少，不要做……
零问题提问者。
零的命运将会如何？
提问者？
哦，他们没有，他们没有得到一个
第二次约会。他们不会得到
那笔资金。他们不是，他们不是
充分了解他们的伴侣
帮助他们取得成功。如果你继续
第一次约会你就问零分
问题，比如假设我们已经
那天可能都发生过类似的事情，
你想在10分钟内离开。
第一次约会时，你有很多事情要做。
彼此之间还有很多需要了解的地方。 M
你[清了清嗓子]
需要了解关于每个人的所有信息
其他。所以如果没有人问，那就是
一个非常非常严重的问题。尤其是我
我认为这非常非常好
男士异性约会技巧。
他们常常犯的错误是：
他们问的问题不够多。
你是怎么知道的？
来自数据。 [笑声]
来自数据。
是的。是的。所以，我们拥有千速
日期，我们呃，结果是你的
对方想再去一次
我们和你约会过，并且有成绩单。
这是一项由该机构开展的精彩研究。
斯坦福大学拥有一个非常优秀的科研团队。
大约10年前，你就可以这么做了。
测量一下。统计问题数量
他们每次约会都会问。问的人
问题越多，就越重要。
第二次约会时很可能会被邀请。
太多了。想象一下，你先走第20条路。
日期，我说：“好的，斯蒂芬，你
我还需要问一个问题。
那20次约会。如果你这样做，你就会
将另一个日期转换为第二个日期
每次只问一个问题，
根据数据来看。
是的。这一点对男性和女性都适用。
但这对男性尤其有帮助。
因为他们问的问题比较少
平均水平比女性高。
真的吗？
是的。
少得多。
是的。还有另一个有趣的性别效应
数据显示，男性更……
很可能同意进行第二次约会。
他们总体上辨别能力较弱。
但如果他们想要，如果男人想要得到
第二次约会就问了，那就再多问几句吧。
问题。
我为什么还要问更多问题呢？
对对方做了什么？
这让他们感到被倾听，并且感觉像你一样。
想知道他们的答案，那就是你是
我对它们很感兴趣。因此，它发出信号
你的兴趣所在，同时也能了解到什么是……
他们的想法和他们的经历
也就是说，它能让你拥有更多武器。
这些信息可以用于提出更多更好的问题。
问题。所以，这不仅仅是问的问题。
虽然这只是个好的开始，但还有更多需要改进的地方。它是
关于询问后续跟进事宜
问题。这些好处
提问几乎完全是
后续跟进的力量
问题。
所以呢？请举例说明如何提问
这是一个很好的后续问题。
我们在约会。呃，这里有吃的。
一切进展顺利。我刚刚分享了
和你一起，我进行了一次精彩的徒步旅行。
今天早上沿着日落大道行驶。
然后我会说，“真的吗？哦，我的天哪！”
天哪，我一直都想去。告诉我
跟我说说吧。它怎么样？”
哦，太棒了。嗯，所以我就说到这儿了。
观点。我以前从未到过这里。
前。我必须做出决定，我是否应该……
我要拐弯去看他们了。
玛丽莲·梦露的公寓，就在
这条路就在弗兰克·利德旁边
赖特住宅。我的天啊。或者我当时在做什么？
去几个街区外就是……
门德斯兄弟的房子。
那是谁？
杀害他们的两兄弟
父母。
哦，在Netflix上。
是的。
哦，哇。好的。
所以，我实际上就站在两者之间。
我当时正站在人生的十字路口。我该怎么做？
选择“有文化”？我该选择病态吗？
好奇心？嗯，
你选了哪一个？
我选择了Cultured。我太害怕了
（笑声）
我。
你真可爱。
好的。好了，我们出发了。
现在就约会。那真是太有趣了。你曾是
问了这么可爱的问题，而且
真的帮了我很多，就像在鼓励我一样
你其实很想听这个故事。
嗯，即使它可能喜欢某人
否则可能就不是那样了。
你一开始很感兴趣，但后来又觉得尴尬。
比如，我刚刚分享了一堆
脆弱的东西。我独自一人走在……
洛杉矶。我对这些事物有着病态的好奇心。
两兄弟和这个故事。嗯，是
很容易让别人感觉
那一刻，这种说法无效，但是
后续问题让我感觉，
哦，他还想了解更多。他来了
与我一同踏上这段旅程。
那么，我当时的做法正确吗？
是的，你做得非常棒。
好的。是的。
做错什么事？
对我来说，仅仅是
哦，想象一下如果我当时说：“哦，我
沿着这条路走了一段很棒的步道
“日落大道。”然后你说，“哦，我的
我最喜欢的街边餐厅是
寿司店。
妈的。
嗯，我去了一家很棒的餐厅
我去了一家很棒的商店。呃，
是的。他们帮我们收拾残局。我买了一个
这双靴子太棒了。嗯，
人们经常这样做。
不断地。所以，这叫做婴儿潮一代
问。
婴儿潮一代提问。
并非因为婴儿潮一代。我们喜欢什么
你说什么？它适合所有年龄段的人。
承诺吧，婴儿潮一代。它是回旋镖。
哦好的。
所以，我想对你说，嗯，
我流失了一些订阅者。
不，[笑声]
不，我们喜欢婴儿潮一代。所以，我要对你们说……
比如，斯蒂芬，你最喜欢什么？
餐厅？
周先生。
哦，我去过周先生餐厅。上次我
去了先生家。我带着一整套
我和一群朋友，其中一个朋友
真的
一直如此。
是的。我已经问了一个问题。你已经
他跟我分享了一些非常特别的东西
礼物。任何形式的自我披露都是
真是份礼物。而不是说，“哦，
你和谁一起去的？”或者“你做了什么？”
“点餐吗？”或者“里面是什么样的？”如何
你喜欢吗？嗯，我把它带来了
谈话的焦点又回到了……
我。
这样做的人并不知道自己这样做了。
它。
正确的。因为我显然会这么做，你
我知道，我们会去吃晚饭，或者我们会
我不知道，大概有10位同事吧。
那里。然后有时候我会有一个
特别的一位同事正在做
正是如此。
是的。
他们对此一无所知。
你难道不想说“别他妈再闹了”吗？
就问问他们关于他们的事情？
他们是新来的。我们正在努力制作
让他们感到舒适。
即使只有一个后续问题也可能是
足够的。所以，如果你运用这种思维方式的话。
比如，在你问下一个问题之前……
把它拉回自己身边，有时
就足够了。可能还有更多
后续提问更好，但即使
就有一个场景，我当时就想，“哦，是谁干的？”
你和周先生一起去吗？我让你去。
回答之后，我说：“哦，我去过那里。”
也。”
你可以在他们的脑海中看到这一切发生。
因为你说周先生是
你最喜欢的餐厅和他们
立即地。
人们这样做是有道理的。我们的
大脑的构造极其复杂，天生就具备这种能力。
以自我为中心。我们知道我们所有的生活经历
我们自身的经历，100%
准确性。我们亲身经历过。都在这里。
所以，我们在生活中看到或听到的任何东西
对话当然会发生
触发所有这些记忆，
你脑海中关于你的联想
亲身经历。它真是个敌人。
良好的对话，因为它
不断地将你从存在状态中拉开
首先对对方感兴趣。
我在会议上还看到另一件事，
我不得不进行一些对话
从历史角度来看，就是当某人会
说话的时候，有人在听。
一边说着“是啊，是啊，是啊，是啊”。
我知道我当时会想，“我的天哪，他们……”
他们有话要说。”然后他们就说，
“是啊，是啊，是啊，是啊。”
他们把他们赶出去了。
他们试图让他们保持沉默。
他们可以把自己的观点表达清楚。
是的。
我不得不发送信息
过去常说，“顺便说一句，你当时是……”
说：“是啊，是啊，是啊，是啊。”它
这使得客观观察者觉得……
就好像你根本没在听一样，实际上
你只是想说点什么。
所以，就为了博得你的点赞，
你知道，也许
或许不要
别说“喜欢”之类的话。
他们对此作何反应？哦，因为
我没有，我把它建得更完善了。
委婉地
比我更委婉[笑]
虽然描述过了，但我仔细想了想。
我只是想去看看，因为我见过他们。
在会议中这样做 30 到 40 次。
是的。
我觉得他们并没有意识到这是怎么回事。
感知到。现在你知道我的感受了吧
在如此多的对话中，
原因不同。太多了。
诸如此类的事情，你会看到其他
那些做卑鄙事情的人
对话内容，而且完全如此
可以理解他们为什么这么兴奋。他们
他们有话要说，而且是……
阻止他们真正参与
与说话的人一起
他们说的话。所有这些事情
可以理解。我觉得这很重要
来自类似的地方
不评判。嗯。
这是因为我们的大脑天生就是为了……
四处走动，不要把注意力放在别人身上。
因为我们都是以自我为中心的生物。
我们只关注自己的视角。
这两件事都阻碍了我们……
真正能够与人交流
别的。我想回到你那件事上来。
讨人喜欢程度是10分（满分10分）。那
这些都是小事，小事。
嗯，千刀万剐般的死亡
讨人喜欢就是这些方面。
就像你实际上无法真正做到
专注于他人并真正投入其中
听听他们说的话，然后问问
后续问题，以及稍后在
这段对话又回到了某个话题。
他们之前说因为你只是
真聪明。嗯，摊位真多啊
以这种方式。在那
我想举个具体的例子，我
开始变得
来自人们的负面反馈
曾与此人共事。我注意到
有一天，负面反馈是这样的：我
我觉得他们根本没在听。
我。
是的。
嗯
因为他们不是
因为他们根本没在听。和
所以我一收到反馈就是
我当时就想，你知道吗，
斯蒂芬，你已经看过这个了
发生。你知道，这客观上是事实。
你欠他的，因为你是这个人的。
报告说要和他们谈谈。
因为它碍事，所以我就不说了。
他们的成功。令人着迷的
对我来说，关键是如果我把每个人都算进去……
了解并与类似轴心的人合作
自我意识与他们的关系
沟通。是的。
有些人就是这样，他们就是……
必须拥有它。是
然后有些人则在另一边。
这个光谱的另一端，就像……
没有明显的自我意识
他们给人的印象如何
他们既有才华又非常努力
但有一件事就像他们的
沟通自我意识确实很重要
在某些情况下，唯一的事情
它们受到的单一引力作用
职业发展轨迹。
是的。
人真的能改变吗？还是说这只是偶然？
像是基因方面的问题？
他们可以。首先让我谈谈那里的情况。
处于两端各有利弊。
该光谱范围内的。如果你是
过于警惕，过于自我意识，它
可能会分散注意力。这可能意味着
你也有点讨好别人的倾向。
这可能导致职业倦怠和
精疲力竭。如果你正处于这种匮乏状态
自我意识的终结，当然，是……
这将是一个真正的问题。所以，我
热爱教学和指导他人
最终的结果是，你可以变得更强大
自我意识。我的很多学生
哈佛大学也参与到课程中来，这就是……
他们现在是什么样子。
你是什​​么意思？
他们并不了解他们的
优势和劣势如下。他们不
知道自己哪些做法是对的，哪些做法是错的。
他们只知道他们要么恨
他们不擅长聊天。和
所以，通过这次谈话就能明白。
当然，它们会变得更加……
清醒地认识到这一点
沟通能力是一项重要的技能。
深刻地。并非某种软技能
模糊地，但以一种可量化的方式
这会影响到所有重要的事情
它们就像底线一样，几乎
对他们来说，这就像是经济价值一样，因此
只是让他们睁开眼睛意识到这一点而已。
像这样就是一种技能。
即使我
我觉得他们不会有太大的改善。
在三个月的时间里，这意味着
他们很可能会在这方面做得更好。
从长远来看，因为现在他们
现在他们明白了，现在他们知道了
他们在这方面还不够擅长。这
商业世界看起来完全
如今的情况与15年前截然不同。
前。当时，打造品牌意味着
拥有巨额预算、仓库和办公室
空间，以及数不胜数的物品。但
现在，你可以用你的……创业了。
笔记本电脑、一个想法和合适的工具。
而且我比任何人都更清楚这一点。
否则，因为我就是这么做的。
Shopify是我们长期合作的公司之一。
本节目的赞助商，他们是……
我经常向别人推荐的品牌
他们正在创业。
因为它是一个包含许多功能的工具。
它本身就包含更多工具。而当
你刚起步，一切都是
到处。它很混乱，而且
令人困惑。所以，把所有东西都放在一起
同一个地方非常实用。 Shopify
包括店铺设计、支付、库存等
集航运、人工智能工具于一体
地方。你可以直接销售
您的网站或社交媒体
无论你的客户身在何处，基本上都能找到他们。
消磨时间。这真是一部杰作
商业工具。所以如果你想送它
想试试吗？那就去 shopify.com/bartlet 看看吧。
注册即可享受每月 1 美元的试用期
时期。那是 shopify.com/bartlet。
你还知道我们有哪些其他情况吗？
谈到千刀万剐般的死亡
它指的是获得满分10分。
健谈者，像李一样像李
喜欢李喜欢李喜欢李喜欢李喜欢李
像李一样，像李一样，像李一样，喜欢
还有其他人吗？
我们做的那些小事
会伤害我们，但对大多数人来说微不足道。
不知道他们在做什么
让我们转到K，因为我正在继续前进。
这个框架，嗯，我们跳过了 L。
现在我们永远不会再跳过L了
K代表善良，嗯，我们常常都是如此
教导人们这种善良的美德
我们还是孩子，余生都将用来度过。
生活似乎远未达到预期
付诸实践。
我一直对这个很着迷。
想象一下那些人是什么样的
他们其实挺善良的，他们在想什么呢？
关于他们如何与……互动
别人？有哪些类型的选择？
他们在做什么？他们如何与其他人交谈
人们？所以当你说死于……
千刀万剐，诸如此类
我们在……中犯的错误
尊重我们的语言
削弱我们对他人的真正善意
人们。确保你使用别人的
姓名。你举了这个例子，还有那个例子
满分10分，就好比用错了名字。
这真的很有意义。你需要
记住人们的名字并加以利用
正确且适当
只是走个形式，对吧？有时候是
能这样说“嘿，亲爱的”真是太好了。和
有时候你需要说，“嗯，是……”
很高兴见到您，布鲁克斯博士。对吧？
想要喜欢它，你需要具备阅读能力。
那。嗯，有一篇论文，嗯，在
他们研究了他们之间的对话
奥克兰的警察和市民
实际上，正常交通情况下，这里离这里很近。
停止。所以当警察拦下时
市民们走到车旁，
他说，嗯，你知道，你超速了，
他们使用了执法记录仪的视频，并获得了所有信息。
这些互动产生的转录本
然后衡量了尊重程度
警察使用的语言
正在使用。
有些确实，你知道，不是
令人震惊但又可怕的发现
警员使用较少的
对黑人使用尊重的语言
与白人公民相比，公民。但
更广义地说，
在更多互动中，他们使用了更多
使用礼貌用语效果更好。那里
冲突较少。那里有他们
他们开车离开了，没有再做任何解释。
违规行为。所以，我们做出的微小选择至关重要。
在我们的语言和语言中
尊重与否，因人而异，就像数百种不同的事物一样。
语言的特征，而且它非常
渐变概念，但他们确实有实际应用。
对这些互动方式的影响。
当我们思考类似的事情时
比如系统性的双种族偏见，就是这样。
就是从那种东西里来的。那是
它泄露的地方就在于我们的语言。
可以配合使用。这样我们都能学习
使用更尊重的语言。
你
仔细想想
我们的情绪状态如何影响我们
具备完成以下任何一项的能力
事物？因为我觉得，你知道，那些日子
我最不可能展现善意的地方是
那些我彻夜未眠的日子。
是的。
我或许应该避免这一切。
当天的对话。
我认为这真的是最大的问题之一。
我从这一切中学到的东西
工作就是对话非常
费力，而且需要相当多的时间
活力。即使你知道如何成为一个
善于交谈的人，我们往往不具备这种能力。
有精力去做这件事。哦，我
没精力进行头脑风暴。
话题。我没有精力
继续追问后续问题。我是
我要让我的自我中心主义占据上风了。
婴儿潮一代一直问到太阳落山为止
向下。
不像婴儿潮一代。
不是婴儿潮一代。
这里存在意见分歧。 [笑声]
我可能会不小心使用
不尊重的语言，而且没有补救措施
那样做，而不是纠正它。那有点像
让我夜不能寐的是人类
生物是有局限性的。我们是
时间有限。我们在以下方面受到限制
活力。我们的大脑并非
超级计算机。因此在实践中，
善于沟通的人会
往往无法实现自己的期望
因为他们没有精力去做
它。
我想Bnee Brown是这么跟我说过的。
她回到家后就精疲力竭了。
她只会对她的伴侣说：“听着，
我今天只剩10%的电量了，所以没法处理这件事。
现在就是这样。”还有什么可说的呢？
孩子，如果你能做到自我认知，那该多好啊。
如果你能说并且你很坚强
工作和家庭中都有足够的人际关系
你可以说，“老兄，我就像……”
十分之二。你得饶了我吧。
今天。”
这将非常有帮助。它
需要相当程度的自我认知
意识到你目前处于二分之一的水平
10.
以及来自人们的诸多宽容
你周围，这意味着你
我得对他们宽容一些。
在某个时候会做出回应。嗯，就是这样。
良好的人际关系是……
以及 L
L. 我们是不是应该把它们放在正确的位置？
命令？是的。 V A L K。
L代表轻松愉快。所以，我们已经聊了一会儿了。
关于如何进行艰难的对话以及如何
它们很容易过热。什么时候
你会想到那些偏离主题的聊天
Rails，很容易想到
敌对冲突，困难
对话，因为它们非常
显著的。它们令人难忘。有
可能在喊叫。将会有
受伤的感情，防御心理。越多
对话的共同敌人实际上是
无聊和疏离。所以，是的，我们
彼此感到恼火吗？绝对地。
但几乎每次对话都会出现这样的片段。
人们处于脱离状态，而不是
感兴趣的。所以，轻松幽默就是幽默，
温暖能帮助我们避免冷漠和
无聊。
轻松幽默对某种程度上来说是很重要的。
为了幸福和参与本身。
你知道，我们享受其中很重要。
我们在一起的时光，但或许更多
深刻地，
如果我们彼此之间没有倾向性
并且对对方感兴趣
意思是说，我们无法实现任何目标
其他目标。良好的对话需要
相互参与。所以，如果我感到无聊，
我的思绪开始游离，这种情况时有发生。
很多时候是因为我有注意力问题。
这种情况经常发生在很多人身上。嗯，
人类的思绪会游离，大约有25%的时间……
对话期间的时间。所以，这相当
常见的。
如果你的思绪游离，而你又不在
如果彼此之间有联系，那么你就不能
也别做其他任何事。劝说，
共同做出决定
头脑风暴、联系，嗯，都不是
它。所以，L 非常重要，因为
它让事情变得有趣和令人愉快，但是
这也很重要，因为我们需要
你们留在这里，彼此陪伴，而不是
脱离接触。
如果你性格不热情怎么办？
[笑声]
太好玩了。
我被指控有种族歧视倾向。是的。
是的。是的。人们对我说，人们说
我觉得你很认真。
我当时就想，真的吗？我想我来了
有时显得很严肃。
我觉得你可能看起来比较严肃。
我想我会的，但你的确会给人留下这样的印象。
非常温暖。所以，这很重要。
区别。
你这是在奉承。我见过这种情况。
当你坦白的时候。
我不是，我是在给予，我是在给予非常
直接的
奉承。 [笑声]
这是奉承。高度人际关系。我是
去找你。
所以，轻松幽默由两部分组成。它是
幽默和热情。我总是这样开始
这是我在哈佛大学课堂上的部分内容
我对学生们说，如果你不是
你很幽默，但你认为自己永远不会幽默。
没关系[笑声]
因为我觉得我不会
让你在生活中变得有趣的那个
如果你是一个深度的人，那么两个月的时间跨度是很大的
严肃而不幽默的人。别人
相信你可以变得更有趣
时间。我们可以在一个……中讨论这个问题。
片刻。嗯，我深信的是……
任何人都可以更热情一些。所以
温暖的动作包括任何表达方式。
感激。非常感谢您抽出时间。
今天。非常感谢你的参与。
就我作品的内容而言，奉承，
给予赞美，只是转移话题
话题。所以如果你能在这方面有所提高
感知人们何时感到无聊
围绕某个话题，变得越来越勇敢
并且积极主动地进行更多转换
通常情况下，这可能非常非常有帮助
保持对话的某种程度
正在顺利进行。回拨电话。
回调是指任何对……的引用
你谈到过的事情
之前。
它们简直太神奇了。
这说明你当时正在听。
对话中较早出现的某人
甚至可能在你们恋爱关系更早的时候。
大概一个月前吧。如果我可以回拨电话
我们谈到的一件事，表明我
听到了。我一直在想你
说。我把它记在了脑海里。
而且我足够聪明，能够回顾过去。
现在就去做。而且它通常确实有这种特点。
质量惊人，如果我提起它
再说一遍，这很有趣，因为你会想，
“我的天，这真是太聪明了。”
嗯，经常有人问我，
“我们如何结束对话？”嗯，还有。
我对此有两点建议。我是
接下来我要回到回调函数部分。
一是没人知道何时结束
对话。这是最后一个话题。
转变。这是最后的协调工作
选择。无从得知。有
没有正确答案。嗯，所以最好是
结束这一切吧。比如要自信，走路
与其支支吾吾，不如果断行事。
对此感到难过和尴尬。
第二条建议是……
现在正是尝试回拨电话的好时机。这
对话的最后，你
可以说：“祝你一切顺利！”
这个周末和女朋友好好待一会儿吧。
正确的？就像他们拥有的那种东西一样。
提到，“哦，我要走了，我们……”
准备去看这部电影。我希望
祝你观影愉快！
周末。”
正确的？表示“哦，我听说”
30分钟前你告诉我这件事的时候
事情。”这有助于顺利退出。
离开斜坡。
我觉得这真的很有用，可以给人们提供这些信息。
我的电子邮件地址，用于结束对话。
真有趣。
对话就此结束。
立即地。
是的。
会有人走过来对我说：
“嘿，我有个创业想法，我想……”
投球。”然后他们就会开始。
投球。
如果我走了，你知道，把这是我的
电子邮件。我和对话者们握手
手。对话随即结束。
你觉得这种说法带有轻蔑的意味吗？
或许。
然而，在类似身处……的背景下
健身房
我当时正表演到一半。
然后有人走过来说，我
去吧，“哦，这是我的邮箱。如果你……”
想要。”这似乎结束了
对话的感觉就像是，
请帮帮我。
更好的方法是什么？
我知道。我觉得这很不错。
因为它可能被视为一种
有点轻蔑，但那个人
健身房那边大概会是这样的：“是啊，他
他可能不想谈论我的事。
你知道，他一边举重一边做生意。
你这是在给他们敞开大门。
你的意思是，我真的很想……
收到您的电子邮件。嗯，
这也是我的真实邮箱地址。我不是
发放假货。
对，没错。是的，你应该有这种感觉。
如果你像个混蛋一样散播谣言
[笑声] 假的。
我确实会读它们。
对，没错。嗯，这取决于你的
宽容。我也觉得大多数
人们不会对拥有它感到兴奋。
与陌生人进行深入交谈
健身房。我认为给予自己
对此，宽容也是有帮助的。喜欢
这并不会让你变成坏人。我认为
我们从中汲取的重要教训
这本书和这门课程就像是在交谈
数量并非总是解决问题的办法。
很多时候，它并不重要。
正是这些低信息目标，
正确的？就像保护你的时间一样，
保护你的心理健康。一些
大多数人都处于社会地位之下。
孤独是一个真实存在的问题。嗯，他们
朋友不够多。他们不是
连接足够紧密。但有些人
可能连接过度，而你的
社会投资组合规模过大，
有太多人需要这样做
你给了我很多东西。于是我就开始思考这个问题。
仔细考虑你的策略是什么
为了避免陷入无休止的谈话
非常值得。
这是内向型/外向型吗？
东西是真的吗？
这是一个很好的问题。人们有
他们对什么能让他们感到愉悦的偏好
与其他人有联系。有些人
真想和……一起去参加那个派对
一百位名人。告诉我关于
Zara和我的团队都说她那件事
想在周五做这件事，在非常
非常非常非常非常忙碌的一周
她想去一家繁忙的咖啡店
并且身处人群之中。而我当时
比如什么？她说，是的，它可以充电。
我。我心想，你到底是什么样的人？
精神病患者？
然后还有我，同样地
一周我只想待在黑暗中
冷藏室。
是的。
我独自一人。
是的。完全。这两种说法都合理。
很好。并且知道这一点
你真是帮了我大忙。我不知道
因为这与内向性格有关
外向性格就像喜欢去哪里一样
你喜欢什么样的谈话内容？
这既关乎谁经常这样做，也关乎谁经常这样做。
你想与谁互动，以及什么
话题很有趣。她会……
那家咖啡馆，我们聊起了工作。
她还是那么期待吗？还是说她已经迫不及待了？
谈谈其他一些奇怪的尝试
让我不再为工作烦恼。
但也有那样一些人。
社会上，我们都知道那些像我们一样的人。
在人群中，他们就变得像……
社交达人。
是的。
他们很爱说话。他们真的
已订婚的。他们因此充满活力。
当然。然后还有我们这些人……
被那些东西搞得精疲力竭。我看着
对着这些人，我几乎
嫉妒他们。我去了，我不知道该怎么做
你这样做。
有时
当然，无论你何时获得
在人多的地方感到兴奋可能会
巨大的优势，因为我们需要这样做。
有时候是这样。我真的觉得
或许更好的指标是
内向性格可能体现在你进入一个
聚会或者你当时在一群人中
对话非常尴尬。
没人说话。你觉得是吗？
解决这个问题是你的责任吗？
外向的人会说：“那是我的
人生中最重要的工作。
我就是那个人。不用担心。我在这里。我是
来这里是为了避免尴尬。
内向者常常会说：“我要……”
去鳄梨酱旁边闲逛。就是这个
这不是我的问题，我也不想……
其中一部分。”
是的。
所以，有时候这甚至与……无关。
周围的人虽然不多，但是
你是如何进行对话的。我只是
在我的网站上添加一个新的测试，这有助于
人们会弄清楚你的
偏好。你天生的什么特质？
在这种棘手情况下养成习惯
它会给你一种拼写错误提示吗？
你是哪种类型？你倾向于排序吗？
回避？你倾向于接近
然后尝试解决问题？进而
策略
你对此有何看法？
那里的百分比不同吗？
我们会查明真相。这是新的。它是
新的。是的。是的。我们刚刚推出它
所以我打算去查清楚。
它有分类吗？
类似条款
是的。
有多少个分类？
是的。所以只有三种类型。
可能是这个测验，然后排序
类似的策略，无论你的
类型是这将对您有所帮助
话题涉及轻松幽默和……
仁慈
那么，这三个类别是什么呢？
其中一个可能是
所以某个人可能有点像……
接近那种人，我想
可能与外向性相关
我们会看看这是否会让人感到尴尬。
安静点，是你自己想跳下去。
进去修理有利有弊。
如果你跳进去，也会这样。
你可能会说一些话或做一些事，
你其实并不为此感到骄傲
并可能降低你的价值。
正确的。
是的。
有些人会回避，他们会说：“不，
谢谢。我要走了
留在这里，但我不会说
任何事。”然后还有一些人
就像是，“我走了。这个派对。”
真糟糕。”对吧？就像他们是出口一样。
离开的人。
我感觉受到了攻击。 [笑声]
不，不过你知道，这很有意思。
因为有些人确实如此
话多的人会不太受尊重吗？你可以吗
公开交谈？我当时有这个想法。
多年前再次基于
我在董事会会议上观察到的一些现象是：
我进去后，看到了我的12名队友。
董事会成员在会议室里试图达成共识
这是我们当时正在进行的一个宣传活动的想法。
是的。我注意到其中一个特别之处。
多年前，我羞辱的那个人
纽约办公室的人会说很多话，
我也觉得说得太多了，以至于……
下次他们说话的时候，我就可以
看到房间里所有人都没付钱
关注并在此之前将其折扣掉
会来的。于是我想到了这个主意。
我当时就想，我觉得我们都有……
贡献分数。是的。
就像信用评分一样。
太棒了。而这取决于……
我们之前的想法和价值
已经做出了贡献。
是的。
而我看到的是这样的
这个人，我姑且称她为她。
凯蒂，
她刚开口，嗯，就说到一半了。
她的第一句话，我就能看出
坐在她旁边的人基本上就是
先反驳它。
是的。
就像预先驳回它一样。
是的。相反的情况是……
我们中的另一个人
当年曼彻斯特办事处的那位
他们很少说话，以至于他们一开口就……
话音刚落，房间仿佛瞬间安静了下来。
于是我们都猛地转头看向
因为他们会想，“来了……”
真是个不错的视角。”所以我想
每个人都有贡献分数
保护好你的。
是的。所以，群体对话非常
复杂且是最
困难的事情其实显而易见。
我们如何共享通话时间？呃，有
总会有一些人……
高功率设备往往会占用更多广播时间
自然而然。这是很高的程度。
人们需要对抗的权力
因为它效率低下。
而且（清嗓子）会降低功率
人们感觉自己不受欢迎
加入。但是，如果你仔细观察……
话费余额给那个人
占据了并非
效率很高，对吧？尤其如果
他们不是专家。好的，就是这样。
问题就出在这里。你可以
想象一下，在某种平衡状态下，也许可以接受。
成为一个我们都渴望加入的团体
我们需要谈谈航空航天。
工程学，而且只有十分之一
我们当中有一位是航空航天工程师。我想
听那家伙讲了45分钟，
我想尽可能多地学习。
能
在那段时间里（清了清嗓子）。
当……时，问题就出现了。
占据大量出镜时间的人并不是
唯一的专家，或者可能并非专家
全部。
这件事还有另一部分，我很喜欢。
你认为贡献分数应该如何表示？
说话并非创造价值的唯一途径。
对一群人。有很多角色……
人们在玩耍。有计时员。
有人正在写关于……的文章
同时在板上。通常这个人
握笔最终成了最重要的事
有权势的人，因为他们正在创造
图表和笔记，以及它们
决定哪些内容值得上榜
木板。有些人保留着
议程。所以，我们说，“好的，这里
这些都是我们想讨论的话题。
以下是我们制定的目标。我们
想做出这个决定。我想
请注意，我们还没有搬到
我们将要造牧场的地方
决定了，对吧？这个人很善良
促进会议进行变得非常
有价值的。所以有各种各样的……
团队中有目标，也有角色。
然后还有灵魂的温暖
这一切。另一件与此相符的事
我注意到，有些人……
企业贡献度低
我建造的，不管是什么，它们都是坏的。
切换器
而且它们之间似乎存在关联。我
所谓糟糕的转换者，指的是该群体将
谈论
我懂了。是的。是的。他们不是，他们是
不愿去团体想去的地方
他们去了，然后又回来了，不断地回到
他们的东西或类似的东西
是的。或者其他完全不相关的事情。
是的。仿佛他们只是想说……
某物。是的。
而这恰恰使团队偏离了轨道。
主题。所以，这个小组正在讨论
比如说，我们正在谈论……
关于我们正在进行的一项活动
星巴克，我们说：“你愿意吗？”
我觉得我们应该举办一个活动
曼哈顿？”而且因为它几乎
他们好像非说不可。他们会
说，
我曾经去曼哈顿度假过
嗯，投票结果是……
在福布斯最佳榜单前15名中名列前茅
可以去的地方。”[笑声] 然后你就
你走过去，看看，然后说：“什么？”
并非如此
如果那个人让我玩魔鬼游戏呢？
亚当，稍等片刻。如果他们制造了一个
关于纽约的笑话，实际上是
有趣的？稍微跑题一下，
伟大的，
但实际上很有趣。”然后你就明白了。
直接回到
正确的，
这很棒。所以重点不在于此。
如果问题不在于切换不当。它是
关于自我中心主义。你没在看……
房间很好。你没有为目标做出贡献。
该小组。
是的。
正确的。轻松，轻松的时刻常常
是关于短暂切换到
切换到下一个话题，然后再切换回来。
是的。
而且，这个侧边栏确实值得一看。
因为很有趣，而且大家都觉得，
“哦，谢天谢地我们不必喜欢
纽约陷入困境
还有一百万分钟。” 嗯，问题是
这家伙插嘴说：“让我……”
跟你说说我去新奥尔良的那段时间吧。
约克。
是的。而且，而且，集体是
试图朝一个方向前进。我
实际上，我经常会想到这一点。
播客的背景。
我绝对不想有个搭档主持。
这将非常困难。
那会很难，因为在我看来
我朝着某个特定的方向前进。
进去。
是的。
如果他们与……不一致
我前进的方向很艰难。我
意思是，你有时会在“上”看到它。
播客节目，由一位联合主持人主持，他们在节目中……
朝着某个方向谈论
移民
他们会说：“但是等等，等等，
等等，就一件事，一件小事
在我们继续之前。”然后你就走了
后退，
你朝着另一个方向走，比如，
“我的天哪，哦不。”作为一名观众，
你会想，“哦，你这是在制造……”
在接近问题核心方面取得了进展。
但是，
但我认为这就是我要说的意思。
关于。比如，你会如何确保
你正朝着正确的方向前进。
这个团体？
是的。这是一个很好的例子，因为
我们经常想到一对一
对话与以下任务相同：
三人小组。一旦第三个
有人拉过一把椅子坐下，不管是……
播客联合主持人或酒吧里的朋友，
那项任务，绝对是
现在任务不同了，因为第三个
这个人有能力带你去……
侧边栏。
它不再是共同创作的了。
心灵深处。全部
突然间，我们就陷入了这种境地
协调 kuruffle
这可能会非常非常令人沮丧。我怀疑
这就是你不喜欢团体的部分原因。
实际上，你非常喜欢它。
更喜欢一对一。
是的，我觉得是这样。我认为
这是真的。我更喜欢一对一的交流。我
更喜欢深度和
闲聊感觉真的
有时不够真诚。
我可以推你吗？你觉得是关于什么的
控制？
想象一下，你有一个搭档主持。这
问题在于，这就是你感到……的原因。
对此我感到非常沮丧，是的，就是这样。
对话的走向
一个美妙的时刻。就像你曾经那样
就像把控制权交给某人一样
否则，就在那一刻。
这很有意思，因为嗯，我当时和一个
前几天我和一位同事，我们
我们正在采访一些人。
嗯。
所以我们就说我们当时在面试。
三个人。
是的。
我让她主导的第一次面试。
这次采访我很享受。
采访是因为我能看到她离开
朝她的方向走去。感觉很像
直线。第二次面试我
我什么也没说，然后发生的事情是……
我开始问他们一个问题。现在
我坐在那里问这个人一个问题
因为我正在努力弄清楚这件事
具体答案。所以我就有点像……
围绕这个问题打转，而不是直接给出答案
把它拿走，我就离目标更近了一步。
又向前迈了一步，然后我的
同事进来问了一个完全
不同的问题
而你就像
然后我就想，“哦不，我当时就像……”
快要弄明白这件事了
我怀疑其中存在危险信号。”
然后她就过来问了
我问了这个问题，然后我就想，“哦，我的天哪，
不。现在我得赶紧回去处理这件事了。
完全不同的话题，就此打住
你永远也得不到你的
回答。”总之，之后我有一个
我和她交谈时说：
“听着，当我们进行采访时，我认为
我们需要明确谁是领导者。
这是正确的。
我会坐下来听。当你这样做的时候，
然后当我这么做的时候，你就坐着，你知道吗？
是的。
所以我觉得这是原因之一。
那是我扮演的角色之一。
之前也提到过，对吧？喜欢
这里有一些角色，比如你是
记录员，你在计时或
不管怎样，但也要有清晰的思路。
比如，谁是这个话题的领导者？
是的。
清晰度，尤其是在一群人中
第三，会非常有帮助。呃，还有
缺乏它会造成混乱。
一场噩梦。
是的。是的。是的。是的。是的。
我们最重要的事情是什么
还没有谈到它与……的关系
讨人喜欢和拥有出色的
对话和令人反感之处
那是个词吗？
我想和……保持距离
讨人喜欢。我认为讨人喜欢是其中之一。
目标非常狭窄，即进行良好的对话。
人们还关心哪些其他事情？
你知道我为什么使用某些词语吗？
告诉我。
因为观众告诉我的。
要我告诉你他们关心的是什么吗？
请。
他们关心如何处理
自恋者。
好的。他们关心的是，如何拥有
不同的
因为他们在这方面有困难，
我猜也是。是的。
是的。这是一个很有意思的标签。它是
非常喜欢指责别人。
是的。
因为我觉得大家都这么认为
他们意见不合的人是
自恋者。这是一种表达喜爱的好方法。
只是
所以，换个角度来说，他们很挣扎。
存在分歧。
是的。
好的。
另一件事是他们非常关心
嗯，棘手的对话。这是
他们一生的噩梦。他们难以应对
他们。他们会避开他们。他们认为如果
他们只有那时才能擅长这件事。
他们会成为他们想成为的一切。
是的。
他们很在意别人是否喜欢他们。
是
嗯，他们很在意避免某些事情。
让他们因为自己不知情而感到厌恶
他们正在做这件事。
我会说
我想第五个是他们
他们非常重视说服力。
非常出色。还有朱利安·特雷泽，他做了
那场关于演讲的TED演讲告诉我
人们其实不太在意这个。
关于倾听。
他告诉我他做了两件。
因为他们不知道。真搞笑。
听你这么说真有意思。
那些东西。对我来说，这些都是非常
彼此相关并揭示了
人们在这方面并没有很强的直觉。
他们的优势和劣势以及
谈话的难点和易点是什么？
说服技巧，棘手的对话，
认为其他人都是自恋者，
嗯，还有被人喜欢。它们都相关
对冲突和分歧处理不当
并且一直在努力管理
困难时刻。嗯，社交
所有对话的背景都如此之多
我认为这比人们意识到的要广泛得多。
因为当时的关注点非常狭窄。
在这些非常显眼的地方，
令人难忘的、重要的时刻
我们之间存在分歧，就像是，“哦
“妈的，这太难了。”我们很生气，
这段感情破裂了，我们分手了。
当然，
但你也像80%的人一样超级无聊。
时间。 [笑声]
而且，你其实并不……
倾听他人。你是
错失了太多机会
实际上，要学会向别人学习，因为
你根本没在听。你不是在问
后续问题足够了。你不
问的问题足够多。你是
说话花太多时间在说话
关于你自己。
很明显，这就是人们所看到的
比如因为
我最难忘的事
冲突、问题、难题是什么？
情绪状态。是的。
人们并不认为自己无聊。喜欢
在
这很难，这真是太难了
这是一件更难注意到的事情。
是的。
而且，要得到它要困难得多。
因为没人会反馈
就像这样，“嘿，兄弟，你真无聊。”
是的。如果我感兴趣的事情
因为我对此感兴趣，所以我……
我觉得它们很有趣。
是的。
所以，我觉得我只是在创作一些东西。
提升宝可梦。我认为这是最
重要且有趣的事情
世界。
现在让我把一切都告诉你。
了解宝可梦。是的。
是这样的。就是这样
对目的的误解
谈话的目的不是为了说我们……
认识其他人。
关键在于找到我们共同拥有的东西
对……感兴趣，然后学习
你所知道的关于那方面的一切。
就像现在，我打算拿一个
穿越你大脑中的一切
你对这件事的看法和感受
我们都对此感兴趣。而且
那段旅程，我们或许会在此结束。
这是一个神奇的地方，我在这里学习各种东西
来自你。你觉得我很有魅力。
我们一起欢笑，感觉彼此都被理解。
并且为人所知、为人所理解。但它是
绝对不会是我告诉别人。
如果你对宝可梦非常感兴趣，你就会明白我的意思。
对此不感兴趣。
这就是区别所在。
介于有趣和
感兴趣的。我们认为
是的。
我觉得这场游戏就是存在
有趣的是向你展示
人生并非只是走过人生。
发表类似小型演讲或类似小型演讲
是TED演讲吧？这关乎对话
对话是互动式的。它是
由两位独立思考者共同创作。
创业者经常犯这个错误。
也。他们可能会被你驱使。
知道，就是《龙穴》和《创智赢家》。你
感觉这不是你的错。你感觉
就像你需要站在那里，然后……
提出你的想法，并为了……
成功，你就能给出最有说服力的答案。
就此发表公开演讲。最多
企业家或企业主
实际上，我们正在与投资者进行对话。
同事和潜在合作伙伴
战略合作伙伴对话。和
所以在你到达那个点之前
你会说：“让我来告诉你我的……”
这家公司太棒了，你需要问问他们……
无数个问题，了解它们
并了解他们的痛点
他们是谁，有几个孩子，以及他们是什么
他们真的很在乎。所以如果你是
幸运的是，那件事和产品或
您提供的服务确实满足了这一点。
需要并且会说：“猜猜怎么着？我有
这是为你准备的惊喜。难道你不想吗？
喜欢投资吗？
安德鲁·布斯塔曼特跟我说了些什么
关于这件事。他说，嗯，他是某个组织的间谍。
他曾在中央情报局工作约10年，他说
你需要训练的事情之一
作为一名间谍，你需要明白的是……
你们之间是有区别的
视角就像我看到的那样
现在。是的。在我看来，
看到那边有面镜子吗？
获得奖励后，我看到你身后有一些东西。
我看到你肩膀上方有两个摄像头。我
你看。上面有一根木梁。
顺便说一下，他们就在你身后。还有……
就像上面那段绿色胶带一样。和
然后还有你的看法。是的。
你的看法全都是些狗屁。就像我
这些东西我一个都看不到。
我身后。
这是正确的。
他说，就像间谍一样，他们接受训练。
你坐在对方的座位上
感知，因为如果你做不到这一点，
你永远不可能
说服他们。就像你必须意识到的那样
实际上，你当时就坐在我前面。
拥有不同的思维方式。
我只能猜测你里面有什么。
脑。我可以猜到。或许有
我身后的镜子。或许这里有艺术。
也许那里只有一堵墙。我可以猜到
根据我所看到的，根据我所了解的
经验丰富。我们在一间房间里。所以，我是
我猜那里应该有一道墙。
在我身后，而不是在街上。
但我们真的不擅长猜测。吨
心理学研究表明
人类非常不擅长使用我们的
根据自身经验去猜测他人的经历
感知现实。猜猜你的
看法。所以，与其猜测，我
我需要问你，嘿，斯蒂芬，你……
你看到我身后了吗？我需要问你
直接说出来，你感觉如何？
你觉得它为什么会那样建造？
你坐着的时候有什么感觉？
这里？你觉得原因是什么？
不对称？为什么我会看到书
但你没有？唯一真正实现的方法
理解他人的想法是……
问问他们，和他们谈谈这件事。
我让我的助理索菲帮我找一个
我的新家需要一套可靠的安全系统。
位于洛杉矶。她发现的是……
大多数可用选项都具有相同的条件。
问题。它们反应迅速，而且只接受
在有人闯入后采取的行动
你的房子。 Simply Safe 是赞助商
这个节目则完全不同。
方法。如果有人在你附近徘徊
无论是在家还是在办公室，他们的AI摄像头
检测到它们。然后是行动的人类代理人
就像远程保安一样
行动，直接与
入侵者，让他们知道他们是
被摄像头监视，如果
必要时，触发警报器或
用聚光灯吓走它们。或者他们可以
拨打911报警。这
我选择即时响应的原因就是
安全至上。没有其他人靠近。
安全措施也以同样的方式进行。他们没有
长期合同或隐性费用，所以
您可以随时取消。他们也
提供 60 天退款保证。我的
观众购买 simplysafe 可节省 50%。
家庭安全系统
simplysafe.com/doac。
那就是 simplysafe.com/doac。
没有比simplysafe更安全的了。你
你知道，偶尔你会来
对于一款拥有如此庞大用户群的产品而言
可能会对你的生活产生影响
形容为游戏玩家。我会说
我的团队中大约有 35% 到 40% 的人，他们
目前对该产品进行描述
我面前的这个叫做酮。
IQ，你可以在ketone.com网站上找到。
改变游戏规则。但我之所以这样想，是因为我
成为这家公司的共同所有人，
他们现在之所以成为……的原因是
本播客的赞助商是因为……
那天我来上班的时候，看到一个盒子。
这些东西都堆在我的桌子上。我没有
不知道那是什么。我团队里的莉莉说
这家公司已经联系过我了。所以
我上楼试了一下，结果相当不错。
坦白说，剩下的就都是历史了。就
我的专注力、我的精力水平、我的状态
感受、我的工作方式、我的工作效率。
颠覆性的。所以，如果你想送它
不妨一试，访问 ketone.com/stephven
享七折优惠。你还会收到一份免费礼物
随您的第二批货物一起寄出。现在你
可以在Target商店找到Ketone IQ。
在美国各地，你的
首次射击完全免费。
所以当我去参加商务会议或
我正在试图说服某人我
不知道加入我们公司怎么样
那场对话的开始
我应该提出哪些关键问题？
用来理解他们的意识形态，例如
理解英雄之旅
他们脑子里有这些
你应该多问问题，多听听他们的意见。
回答问题后，再提出下一个问题。
什么样的问题？
我喜欢从以下这个开始：
你最近有什么让你感到兴奋的事情吗？
好的。
正确的。它（清嗓子）非常
揭示真相才是最重要的
头脑。你今天问了我这个问题。
非常喜欢。
这也暗示你知道什么
他们之前对此感到兴奋。所以，
它可以帮助你重新审视那件事。
随着时间的推移，会慢慢变细。无论那里有什么
即使他们是，也要回答这个问题。
他们极度沮丧，却又兴奋不已。
关于某事。或许前景
交个朋友。
嗯，任何能让人兴奋的事情。
“关于”的意思是你可以继续讨论这个话题。
并提出更多问题。哦，好吧，那会怎样呢？
我能帮你做到这一点吗？嗯，对吧？
就像我们可以随身携带一样
沿着那条路走下去。
当我问你那个问题时，我三
几个小时前，你说了两件事。你说
关于将课程引入学校的问题，
但你也谈到了男人和他们的
对话。你说你已经做了
最近的一项研究。是的。
关于男人。这是我记得的
你说。它又回来了。
非常喜欢。非常喜欢。
谢谢。但是男人和他们的
对话。你说你已经做过一件
最近有一项很有意思的研究，但我无法理解。
详细说说，但那是
揭示男性友谊的真相。
是的。
男人不善沟通吗？如果是这样，为什么？
我们是不是沟通能力很差？
沟通很难。当你向下看时
引擎盖，看起来更像一列火车
破坏。
你很会说话。
比我更甚。我会少些外交辞令。
马上就好。嗯，它看起来更像一个
与其说是一部井然有序的剧本，不如说是一场灾难。
就像你在电视节目里看到的那样。它是
凌乱的。人都会犯错。我们必须
修理它。我们需要检查我们的
理解。我们需要制作
抱歉。不断地。所以，完美是
这不是任何对话者的目标。
当你审视性别差异时，
男女之间确实存在差异。嗯，
我们知道，在友谊中，女性往往
真正面对面交谈
彼此。男性倾向于从事各种活动，
正确的？肩并肩。是
钓鱼，我们在打篮球，我们在
在电脑上玩梦幻体育游戏。
我最近做的这个项目，我
总是花大量时间分析
大规模转录。这
虽然是项目，但我一直在观察
实时对话。无论如何
理性，那比理性更发自内心。
我作为一名科学家通常会做的事情。而且它
都是男人之间为了某种目的而聚会吗？
第一次，算是尝试伪造
友谊。而最难的是什么
注意，他们其实并不真的
难以克服脆弱感。
漏洞是……的关键组成部分
友谊。我们友谊
[清嗓子] 专家说你需要
一致性。所以互动
反复地，积极向上，享受乐趣
一起，但也许最重要的是
漏洞。不仅喜欢分享
你们彼此之间的感受，但就像
你遇到了什么困难？什么是
你的希望和梦想是什么？
你的目标是什么？你想要什么？
摆脱困境？真是太令人恼火了
看看这些男人有数百个
对话，而且不像他们中的任何一个。
问过这些问题或谈论过
这些事物彼此之间。作为一名
女人，这几乎令人震惊。
因为这有点像女人
可能会在内部谈论
对话的前三分钟。
我简直不敢相信自己当时的想法是：“哇，
这真的看起来像是一个
差别巨大。”我担心
从大规模飞跃到
篮球伙伴或梦幻体育
和朋友们进行脆弱的对话
感觉如此可怕和冒险，以至于男人
无法迈出这一步。而那是一个
阻碍男性发展的一个重要因素
源于拥有有意义的友谊。和
我们知道，孤独的危害要大得多。
对男性而言比对女性而言更是如此。
而且他们的朋友也少得多。
是的。是的。男性比例荒谬
声称自己没有亲密的朋友。
可能达到40%。
哇。
这很令人担忧。而且我认为我
想想他们的谈话技巧和
勇气。听着，我们所拥有的一切
讨论过，选择好话题，
当他们开始……时，就会转向新的话题。
无聊，问好问题，问
后续问题，寻找时机
轻松幽默，嗯，道歉，倾听，所有
这些事情需要花费相当多的时间。
勇气和自信。
感觉这像是男人的专属。
从小就被灌输了这样一种观念：
脆弱是软弱的表现。它
感觉好像要花太长时间。
他们需要很大的勇气才能做出这样的选择。
在他们的关系中。而且相当
有问题。
男性表示他们……的可能性比女性高出400%。
在危难之际，无人可以求助
危机。嗯，一半的男人说他们是
对他们的友谊感到不满。
男性的密友数量有
自 1990 年以来下降了 30% 至 40%。
男人开始依赖他们的
异性恋关系逐渐依赖于
对伴侣的情感
满足感和支持。女性则不然。
所以，当你认识一个女人，一个女性配偶时，你会想到她
男人去世后，必须再婚来填补空缺。
空白。他们之间没有那种友谊。
当
丈夫去世后，这位女士还有她的朋友们。
支持她。所以，我该怎么做？我该怎么做？
作为男人，如何结交更多朋友？
我认为这其实就是一次对话。
一段时间。你所拥有的权力以某种形式体现出来
某人正在向其他男性发出信号，
嘿，让我们勇敢地迈出这一步吧。
比如，你可以问这样一个问题。
你最近在哪些方面遇到困难？
最近？
你希望达到什么目标？但是什么
你做过什么事？
你一直在想这件事，你还没有
之前跟别人分享过吗？
在你所做的研究中，什么样的给予
让我体会到谈话的氛围
发出声音。嘿，伙计，你想得到哦，
这热狗真难吃。
是啊，真恶心。
是的，就是这样。是的，我不喜欢这个。
食物。 [笑声]
我要去睡个午觉。就像
叙述你周围发生的事情。
有时他们会问：“你在哪里？”
从？”
或者，
然后，那就会变成……
旁白。
是的。
哦，我爱芝加哥。它有那支队伍。
呃，我讨厌芝加哥熊队。哦
是啊，我记得某某玩过。
那里。然后你就退化到体育运动中去了。
谈话固然重要，但你
你能否更进一步，像这样：
你是否曾经感到脆弱无助？
高中时踢过足球吗？正确的？
比如，你遇到过什么困难？
就体育方面而言？你为什么没玩？
大学体育？无论我在哪里
无论主题是什么，你都可以接受。
下一步是让它真正个性化。
既脆弱又有趣，因此
你离拥有目标又近了一步。
真正的朋友，而不仅仅是某人
你会说出你知道的事情。
我在加那利群岛做了一场演讲，演讲对象是一对夫妇。
大约两周前，也许是一年前，还有
前排有个孩子站了起来。你得到了
记住，这里有500名年轻人，我说。
年轻，我是指大概21岁。他们都还年轻。
在伦敦这个地区工作
金丝雀狼，你算是第一次在那里……
大学毕业后的工作。这里面有500人
房间。前排一个孩子站起来说：“嗨，
我的问题是……
想知道如何交朋友。
嗯。
这让我很震惊，因为我
他可以看到499名同伴站在他旁边。
他。
嗯。
但他有勇气站出来。
对这些人说：“嗨，
斯蒂芬。我的问题是，你如何制作
朋友们？”
这真是个绝妙的问题，不是吗？如果
他问过你这个问题，他可能
现在请听。
朋友你好。以“你好”开头。和
我跑步的次数
对话练习是我工作的一部分。
课堂和学生们在结束时
第一次会议就明确表示，这就是……
这是我第一次转向那个人
就在我旁边，我还和他们聊了聊。
感觉每次我先做这件事的时候都是这样。
会议，谢谢。谢谢你
有机会扭转局面，给我们带来……
彼此依靠的理由
真正地和同学们交流，了解他们。
[清嗓子]
即使这样也需要极大的勇气。
尤其是有不规范的规范时。
进来坐下
在办公桌前或在礼堂里，并且处于……
你的手机。所以字面上转向
你旁边有人会说“嘿”
我是艾莉森。你叫什么名字？在哪里？
你从？开局正确。
天哪，我们在英国可不这么做。它是
比如令人毛骨悚然的行为。
没关系。这就是你需要做的。
看清气氛了，对吧？就像……也许
并非在所有情况下都适用。就是它
这可能很可惜。这取决于规范。
一旦你与人建立联系，那就是
所有的闲聊。哪些主题将
他们觉得这些方法对他们真的有帮助吗？是
你在问问题吗？你在听吗？
并提出后续问题？你是
不仅仅是交换物品，你
知道？
你们在互相了解吗？
感觉像是在揭露什么？就是那里
真正的关系源于此。嗯是什么？
这些是什么？
好，我们来一探究竟。
这里列出了一些问题。
哦，这是我做的一项练习。这
它基于一项非常著名的练习
名为《36个问题让你坠入爱河》。
哦，我听说过这件事。
是的，亚瑟·亚伦。就是它在那里
多年前的《纽约时报》。它是
基于一些学术研究。这是
从这 36 个问题中选取 10 个作为子集。
我在课堂上做的一项练习叫做10
问题应该像这样而不是
爱。
所以，如果我问别人这10个问题，
他们会喜欢我的。
大概。是的，比你不这么做要好得多。
问问题。嗯，你想做什么？
你实际上要做的就是来回走动，
互相询问这些问题。所以，
首先，你对什么感到兴奋？
最近？接下来，什么是“某事”？
你擅长做但不喜欢做的事情？
你最不擅长但又很喜欢的事情是什么？
要做什么？你有什么想说的吗？
想了解更多？有什么事吗？
你想学怎么做？什么可以
我们为你庆祝？有人做过吗？
你最近笑过吗？这是什么？
逗逗你的孩子、朋友、宠物或伴侣
一直在做什么？你是在……长大的吗？
城市？你是否已经爱上了他/她？
任何新的音乐、书籍、电影、节目
最近？只有10个问题。
很多人都喜欢这种口味，但我
我怀疑很多男人都不会问。
这是一个很好的起点。它是
只是第一个弯道，对吧？你必须
认真听对方说什么
并提出后续问题，以真正了解情况。
深化对话并推进到那个阶段。
主题金字塔。但这些都是好的
问题。你可以只准备一个或
其中两个。你可以携带两个
一直放在你的后口袋里
人们最常讨论的话题。所以，当这种情况发生时
有机会的话，你可以问问他们。
我喜欢那句“你兴奋什么？”
最近怎么样？”这是我最常问的问题。
很多人。还有，比如，你有吗？
你最近有特别迷恋的剧吗？
也相当不错。但
关键不仅仅在于提出这个问题。
问题，但实际上是在追问后续问题
诸如“你为什么连接”之类的问题
是那个节目吗？你看到了什么？
主角？你看到什么了吗？
你在……中看到的主角
你自己？你知道，你得获得更多
你得深入研究一下。这
包含36个问题的原创研究
坠入爱河意味着去
通过这36个问题
让你们彼此非常喜欢对方。嗯，还有
这十个问题肯定会有帮助。
你先开始。如果你需要一个借口，我
真希望你的听众能责怪你。
我。如果你感觉到了，如果他们感觉到了
问这样的问题让我感到紧张。
尤其是男孩或男人，会说类似这样的话：“我看到
这位疯女人在《CEO日记》里
她说我应该试着问这个问题。
问题是，所以我打算试试。”我的
甚至我在哈佛的学生也发现
有个替罪羊真是太有帮助了
指着我说：“我的教授……”
让我来做这件事。
是谁逼你做的并不重要。
无论是你自己还是其他人。
事实是你正在这样做，而且
他们会回答这个问题
然后你可以提出后续问题
这是友谊的开始。
我年轻的时候也对一个女孩做过这件事。
我对此很感兴趣。我看过那个TED演讲。
随便聊聊那36个问题吧。
我通过短信告诉她，我
当时我就想，嗯，我想和……一起玩游戏
你，我刚刚看过的东西。
你愿意和他一起玩吗？
我？她说，是的。我问了她这36个问题
问题。最后，我告诉
她跟她谈起了研究等等。
不令人毛骨悚然的方式。
你真是个傻瓜。是的。但是，但是
它确实做到了，完全就是这样。我们我它
这让我明白，脆弱是……
通往连接的大门。
这是正确的。这是通往……的门
联系。正是这一点造就了
真实的人际关系。没有它，你
没有真正的友谊，对吗？它是
再次强调，关键在于互动的一致性。
积极性。所以，你不会受到困扰。
消极情绪、争吵和愤怒，
但积极乐观、充满乐趣、放松自在。
彼此之间，充满积极能量
经历，但同时也是脆弱。你
必须了解关于每个人的这些事情。
彼此之间，这样你就会感到彼此了解。
其他的，感觉它们是独一无二的
跟你分享一些东西。
那
劝说？你有什么有用的东西吗？
关于如何成为一名合格的……，请给我一些切实可行的建议。
更优秀的销售员？当我说
销售员，我不是说我试图……
卖车给别人。我的意思是尝试
说服其他人接受我的想法。所以
以前我在公司做演讲的时候
经常会有人站起来
假设我正在试图说服我的老板做某事
X 创新之举，他们却充耳不闻
你有什么建议给我吗？
说服他们，但说服本身也是一种手段。
所有级别，右上下左右内
组织和世界
我们容易被我们信任的人说服，
喜欢和欣赏的人，正是我们。
互动，随着时间的推移，我们屈服于
他们的观点，或者我们被迫接受什么？
他们之所以与我们分享，是因为我们知道
他们聪明且值得信赖，
我们喜欢它们。说服并不总是奏效。
发生在一个范围内
对话。
如果你问了很多问题，那可能会这样。
提出问题，并能够坐在那里……
两人坐在桌子的同一侧，然后说：
嘿，让我们尽可能多地学习吧！
关于这团错综复杂的线团，
无论主题是什么。让我们看看我们是否
能把线索串联起来并找出
把这个说出来。”我们之前谈到过……
对不同观点的接受能力。
具有讽刺意味的是，如果你逼迫自己
尽可能多地了解对方
然而，一个人并验证他们的观点
你的行为体现了你对这些观点的看法。
从长远来看，你更有可能
之所以有说服力，是因为他们愿意
保持专注，倾听你的想法。
你必须回应
因为他们感到被倾听和理解。
是的。他们相信你不是……
混蛋，而且你很讲道理，而且
你甚至对他们的疯狂行为也持开放态度。
观点。我已经了解到，实际上
在我的人际关系中，如果我做出……
对方感到被倾听和理解。
他们
证实。你确认。
如果我确认，那这个词用得好。
证实。是，而且验证不是
等同于达成协议。你可以
验证，验证，验证，验证，
验证，然后继续强烈地
不同意。
是的。
而这种分歧很可能还会持续下去。
之后情况会好得多
这在很大程度上证实了他们的观点。
就像我可能犯下的错误一样
过去的恋爱关系都是因为我当时没有
验证，这有点像一个破碎的
记录。这个人继续做
原因相同，因为他们没有这种感觉。
听到并理解了。
这是正确的。
但如果我验证，
在那里，发生了一件奇妙的事情
唱片机突然停止了，然后你
可以为你提供论据。
这就像变魔术一样。嗯，有
最近一项非常精彩的研究
嗯，人们常常把同意和……混为一谈
正在听。
我只觉得你在听。
你同意我的观点。然后，
当你不同意我的观点时，我会觉得
你没听见我说话。你不
听着，因为很明显，我
这句话很有道理，也很有说服力。
如果你不同意，
你根本没听见我说话。
同意和倾听是两回事。
事情就是这样，但我们的思维却把它搞混了。
关于它。
好的。所以，我应该这样开始每一句话。
即使我不同意，我也表示赞同。
有趣的。我同意。
我认为你应该先告诉我。
更多的。你有这种感觉是可以理解的。
方式，我想了解你是如何做到的。
逐渐形成了这种观点。我觉得你
应该从验证开始。
[清嗓子]
在你做任何其他事情之前。
是的。朱利安·特雷泽，他说了什么
让我感到惊讶的是，他做了两次TED演讲，其中一次是……
他们谈论说话，其中一个谈论
正在听。他说，只是大概数字而已。
一个关于演讲的视频获得了4000万次观看。
关于倾听的那篇确实很受欢迎。
一小部分。
是啊，听歌是一种……很奇怪的体验。
概念需要规范化，但大多数人做不到。
要知道，这是一个非常非常高的水平。
技能。
他们为什么不这样做，这很有意思。
我认为这很重要。我认为我们认为
活跃的事物。
这是正确的。并且说
尤其，公开演讲非常
令人紧张。这就像一项活动
这会让人非常紧张。
所以任何你可以扔掉的小东西
我的方法或许能减少哪怕一点点。
克服这种焦虑，让我变得更好
人们对此非常渴望。是它的
感觉更明显了。
是的。
正确的。它更加突出。更甚
积极的。就像你说的，
听很容易。什么都别说。
字面上地。哦，听着。人们认为
听话就像是，“哦，你就坐在那儿吧。”
是的。但事实上，它却非常
费力的。这非常困难，因为
我们的思维天生就喜欢游走，对吧？
我们的思绪至少有25%会游离
当时，可能比现在多得多。
那。还有那些擅长做这件事的人。
当我们想到那些人时
有魅力、讨人喜欢、聪明、精明，它是
不是因为他们说了什么，而是……
因为他们的聆听方式以及
对所听到的内容做出反应。
迈克·贝克，他也是一名间谍，他曾是……
我想，他为中央情报局当了20年的间谍。
在美国，有人告诉我，很多
间谍工作，需要具备说服能力和……
操纵外国目标
他告诉我，要我交出秘密。
例如，他就会这么说。
当时在阿富汗。他会登陆土地
在阿富汗。他会找到出租车。
驾驶政府车辆的司机
他想从某个官员那里套取秘密。和
他对我说，他可能会花七个
几个星期都待在那辆出租车里无所事事，
听这个人说话。
是的。
听着出租车司机说话。是的。
因为他说大多数人
生活中没有人倾听过他们
连续持续了大约 10 分钟。和
当你听别人说话时，他们会
倾诉自己的事情。
尤其是如果你要求后续跟进的话
问题。
确切地。所以，他问了这样的问题：
“那么你正在做什么？”而当
你在听，他只是在问。
他们，然后，你知道，问一个
后续问题。他们会拿走
我被他们安排走上了他们想让我走的路。
到了八周中的第七周，我
会理解他们的动机。
这是正确的。
我本应该在第七周就听到消息了。
他们的儿子膝盖受伤了，
他们非常担心儿子的安危。
健康。然后在第八周，当我
我上了出租车，准备提出一个建议
对他们来说。我想说，我知道你儿子有
膝盖不好。我们可以照顾他。
这和我之前说的完全一样。
我刚才说的是创业者，对吧？
你必须建立一段关系。
问问题，问问题，问问题
在你最终……之前，有很多问题需要问。
到了那种地步，你会想，我
我有个建议。
是的。
正确的。关于倾听，有两点需要注意。
首先，听到这个消息我并不感到惊讶。
出租车司机很简单
关系。他们正在供应一种非常
这个人的人生有明确的目标。
与某人互动就像浪漫关系
伴侣或同事，他们是什么
我们称之为多重性。他们是
身兼多职。你的女朋友
是爱人、朋友、共同厨师，你保持着
你们一起回家，正在协调
家务活。所以，她是
满足所有这些目的。那是
排序要复杂得多
而且会存在利益冲突
在她扮演的这些角色之间
你的人生。你会用哪种方式与人交谈
你孩子的未来母亲是
和你说话的方式截然不同。
致您的厨师。然而，她既是……
那些东西对你来说也是一样，对吧？所以，出租车
从某种程度上来说，跟司机沟通更容易些。
因为它更简单。
好的，（清嗓子）这是一件事。
接下来要谈的是如何倾听。
就像那个间谍说的那样，这需要技巧。我不是
听到他问这个问题，我感到很惊讶。
后续问题。人们常常认为
聆听是一种发生的过程
默默。你就坐在那儿。
吸收。这只是其中的一部分。但
听力其实包含三个部分。这
首先是感知。我看见你了。我是
观察正在发生的一切。
在我们的谈话中，你谈到了自己
你周围环境中的一切。进而
有听觉线索。我听到了你的
嗓音。我听到了这些原声乐器的声音
嗯。是的。嗯。以及语气
你的声音和语速。
[嗤笑] 所以，我们都吸收了这些东西。
然后我们处理其中的一部分。我们详细阐述
关于你之前提到的一些事情
而且我会进行更深入的思考。我无法处理
这一切都是因为有很多
信息。
对话的独特之处在于……
还有第三步，我可以进行反思。
我把我听到的转告给你。我可以这么说，
“哦，你遇到的事真有趣。”
这个人是个间谍，他骑马……
出租车。您能详细说说吗？
我已经向你表明，我当时
听着，我很好奇，我想要
了解更多信息。所以，我们的本能是……
想想微笑之类的非语言线索。
他轻轻点头，身体前倾。
高级听力。真正
培养倾听技巧
用他们的言语向人们表明
他们通过验证听到了这些话，
肯定，并提出后续问题。
在小组讨论中，你可以用自己的话复述并说道
比如，“哦，斯蒂芬，呃，史蒂文说
卡西说了这句话，然后他说了这句话
这个。”我认为我们在一起……
真正谈论的是地位。
你知道，就是点头和“嗯”的声音。
东西。这是好事还是坏事？
它很有用。这就是我们所认为的
主动聆听，已被研究
几十年来。这并不意味着
有人听到你说话了。他们
可能正在考虑他们的杂货
列出清单，并微笑点头表示赞同。
时间。不过，说服他人还是很有用的。
你正在听的伴侣
他们很重要，即使事实并非如此。
与你正在思考的事情有​​关
完全没有。如果你不微笑，
点头，省略这一点将会是……
令人震惊。所以，从这个意义上讲，它就像
规范性的。你必须这么做。它有点
就像听课入门课一样，但是听课
2011年301号案件正在使用这些语言提示来
向别人表明你已经听过他们的话。
你明白我们坐下来讨论的目标。
向下。我想成为最会说话的人，
健谈者，最有说服力的人，
地球上最受欢迎的人。那是
我给你的简要说明就是我的目标。
还有什么我们没谈过的吗？
我们应该谈谈的那件事？
我们还没有谈到沉默。呃
我写了一章关于沉默的内容。
放弃是因为它完全
单独的一本书。颇具讽刺意味的是
这本书之所以叫《谈话》，是因为我们确实会这样做。
字里行间透露着很多信息。
交流的信息量非常大
只是交换了一个眼神。
当人们彼此不太了解的时候，
长时间的停顿是……的标志
谈话进行得不太顺利。所以，如果
你正在第一次约会，你感觉
对话即将结束，而你却身处其中。
那种恐慌感袭来，我们该怎么办？
接下来聊聊什么？这是真的。你
不能让这种事发生。你应该
带着准备好的主题去参加，不要让或
或者问问这份可爱的问题清单。
这些问题。后来在
认识某人之后，建立起一段关系。
长时间的停顿是一种迹象
你们彼此相处得很自在。
你可以[清嗓子]坐在
完全的寂静和令人愉悦的寂静
而且它很舒适，很不错。所以，
它意味着不同的东西
人际关系会不断发展。我们有很多东西
我们可以在我们的对话中做一些事情，但这些事情并非如此。
关于我们彼此说的话
也。
我又弃读了一章。做
你想听听吗，斯蒂芬？
我当然想听听。
这是关于数字时代的沟通方式。
所以，这就是我原本打算做的。
问问你关于我们现在的情况也有
大型语言模型正在编写
对我们来说，人工智能领域有很多垃圾。
是的。如果你登录社交媒体，
甚至电子邮件、Slack 频道，有时在
WhatsApp，
我看了看那些看起来……的信息。
我也会负责任地处理这件事。
有时是我发送的，有时
我正在接收这些信息，这都要归功于人工智能。
他们的人数越来越少
深情的。 M
当我浏览某些社交媒体时
我将要命名的平台
嗯
[笑声]
我感觉与外界脱节。
现在来自人们。是的。
因为我的评论都像人工智能生成的垃圾一样。
带大写字母 M 的东西，哦我的天哪
这太棒了，斯蒂芬
你知道，没有人能写出这样的文章。
那。
是的。在数字时代，在人工智能的世界里，
我们需要开始沟通吗？
不同
这样人们
你知道我开始做什么了吗？
故意拼错单词。
我喜欢这个。
如果你访问我的领英页面，你会注意到
我完全忽略了语法。
好的，让我先来给你介绍一下……
这是我在课堂上做的一项练习。我
我觉得这会引发你的思考。
所以，你的问题是关于内容的。
我们互相打字交流的内容。所以
无论是在线还是线下，基于文本的通信
社交媒体、短信或电子邮件
而且还有
明确我们应该做些什么来……
我们的文字沟通更好
尽量缩短邮件长度
使用标题 使用项目符号 到达
重点是想想其他人会怎么做
我只需要给他们这个就行了，但我
放眼更广阔的视角
真正引人深思的是……
想想你的生活接下来会如何发展。
你的对话生活就这样展开了。
所以在我的课堂上，我要求我的学生们这样做
一次大约20到30人的沟通审计
在他们生命中的某个时刻，你
转录所有传入和传出的信息。
信息
涵盖所有数字和面对面方式
模式。
所以你的私信、邮件、短信，
你的电话、你的Zoom会议、你的
面对面的交流，所有的一切。
你能想象吗？
不。
这很难。是的，
这是那种你……
注意，它太多了，简直就是……
信息量真是惊人。
现在发生在我们生活中的事情，仅仅是
大概20年前，这个比例是10%左右
它现在的样子。我想我们都这么觉得。
有点不知所措。
这不仅很多，而且是我们
不断地切换和
从一种沟通方式调整到另一种沟通方式
下一个。所以，我就像在跟你说话一样
当我在桌子底下发短信的时候，
当我听到电子邮件发送和接收的声音时，我意识到
我的私信都快被刷爆了。
这种心理调整确实
累死了。并且在所有这些方面
我们就像在参与不同的模式。
想法和不同的线索，不同的
与不同的人讨论不同的话题。所以，
你开始意识到这有多么错综复杂
所有这些都相互重叠。和
要把所有事情都理清楚，确实挺难的。
并就所有这些事情做出决定
比如，谁该做什么？我应该是谁？
回应。
然后我们默认选择那些……
就在我们眼前，但任何其他模式
在沟通方面，我们就像……嗯，谁
应该放在第一位吗？
谁最先吸引了我的注意力？和
关注就是爱，就像谁得到了我的关注一样。
本质上是爱。
我的学生们注意到的一点是
这项练习完全
令人叹为观止，我强烈推荐。
有人试过吗？那只能面对面进行吗？
对话感觉很真实
回想起来，虽然他们是
正在发生。
是的。
但这并不意味着其他方面也是如此。
这些都不重要。当然，还有电子邮件
对交易而言非常重要
信息交流，但并非真实存在。
这并非人类大脑的构造。
待办事项。我们的大脑进化成这样来做这件事。
正因如此，我更喜欢做……
像这样的面对面面试比在线面试更好
飞涨
因为这是真的，而且我们将要……
它非常吸引人，我们将要
之后会留下一段真实的记忆。而那
记忆可能有点模糊。你将会
比如，“哦，我知道这一点，你知道的”，
中年白人女性，棕色头发。
她精力很充沛。对吧？就像
这或许就是你所知道的全部了。
记得吗？但那是真的，我们
可以保存那段记忆。我觉得我
觉得很困扰，
有很多事情让我觉得困扰，但这一件事尤其如此。
嗯，我们的谈话生活已经变得
非常不真实。
和
那就是
为什么我们会感到如此疏离和孤独
而这种孤独感简直令人难以置信。
高的。我们没有进行真正的互动。
以及真实的人际关系。
即使拥有这台设备，
这种方式，是否是通往另一个世界的门户？
地方。所以设备
取代我们的对话，因为我们是
这里只有我一个人，没有其他交流。他们也
扰乱。如果它放在桌子上，那就是这样。
在你面前，或者你听到它嗡嗡作响
背景中传来叮叮当当的声音，让人分心。
你的注意力从真正的
积极互动。你有什么吗？
给所有身处人工智能世界的人的建议
在那里，一切都会变得非常容易
确保我们的沟通顺畅。
生成式地使用聊天 GBT 或其他任何东西
别的？
我只是刚刚注意到，我
我开始打折了
而且，还有一些……嗯……
我的一些团队成员
已经真正投入到人工智能的应用之中
他们所有的通讯，我都注意到了自己
忽略他们。
是的。因为他们给我发了一封电子邮件
一份关于某事发生的报告
特定场景，每封电子邮件报告
我知道这是人工智能写的。所以我没有
我觉得这本书值得一读，因为我
其实我很想收到他们的回复。
是的。
我相信他们和他们的意见。我的
关系取决于他们的经验和
他们的知识。如果我当我
意识到这一切都只是人工智能，因为
关于格式，我开始……
开始忽略它。那三四个
几周过去了，我想，你知道吗，
我应该告诉他们。
是的，他们应该知道。
于是我就去和他/她进行了交谈。
他们。我说：“这只是一种看法。”
事情就是这样，但我现在注意到自己并非如此
像以前一样关注
因为我想知道你的想法
因为感觉就像我在说话一样
聊天。”
他们对此作何回应？
他们真的，他们真的
他们心存感激，并且彻底改变了。
即使我
现在知道他们还在用，真是太可惜了。
真是不可思议，因为我知道他们还在用。
他们建造这个机器人基本上就是为了……
反馈的这一部分
他们正在使用哪个？全部
他们所做的就是将提示改成了
他们的机器人让它听起来有点像
更有人情味。是的。
我现在又在读这本书，因为……
看不出区别。
哦，我的天啊。真是这样
引人深思。我认为有两个。
那里发生了一些事情。第一，你是
投资于人才。这就是我们得到的。
我们投入了资金。我们关心员工，并且
人际关系。只要你觉得
你没收到，而且你是
获取他们的一些奇怪代理，是
我们参与其中的动力有所下降。
那将是完全
普通的。
我来告诉你事情的来龙去脉。这是一个它的
面试反馈。所以，他们是
面试某人，然后
他们发给我的反馈是……
由人工智能编写。
是的。
我相信他们的经验和他们的
直觉以及他们感受的能力
某人。我不知道是否应该信任聊天功能。
GBT将用于面试我的候选人。
是的。
所以，我只是想感觉自己是
从那个人那里得到的。
所以，这里存在这种关系替代
就是那种感觉，你就像……然后你就……
想要脱离。还有另一个
这篇文章有点偏向元叙事，也就是
法学硕士学位在某种程度上推动了我们
通信回归均值
就像直接直奔中间。所以它
这简直就是剥夺了人格。
从中涌现出怪诞和创造力。
我可以告诉你我做了一个实验吗？
这学期我班上就是这样。我曾有过
学生们利用人工智能进行答疑时间。
另一个版本的我。
好的。
你更喜欢它。
嗯，这很冒险。[笑声]
实验。那很冒险
我之所以这么认为，是因为她
在某些方面比我强。我想
首先声明，我认为聊天机器人
大多数聊天机器人都是深度深度的。
有问题。但它的目标是
并非为了说服用户与他人进行更多交流
她。这是为了指导他们……
与对话相关的问题
他们可以更好地准备和表现
他们与人类的真实对话。
好的。我确实认为她比我强。
有很多方法。最重要的是，她是
可用的。她随时都有空
每当他们需要她的时候，我就是
安排时间简直是噩梦。呃，数字
第二，她没有给他们打分。所以，任何时候
一个学生来找我，我的办公室
几个小时，这存在利益冲突。
他们在哪里
担心。
我应该给他们评分。是的。
我确实很关心他们，把他们当作人来看待。
而且我还会给他们打分。
学期结束。那真是奇怪。
这会让彼此的关系变得很奇怪。所以，
他们不想问愚蠢的问题
我不得不质疑他们的动机。
因为我会想，“你来这里是因为……”
你真正感兴趣的是什么
你问我，还是因为你
试图给我留下好印象，并获得更好的结果
成绩，对吧？这语境有点奇怪。所以，
从某种程度上来说，她不太爱评判别人。我猜
她还能做的另一件事是什么？
你刚才说的是，
在他们和她交谈并获得建议之后
她谈到他们的谈话时说……
他们就对话内容提供反馈
去了。她说：“以下是我们讨论的主题。”
已覆盖。以下是您需要回答的问题数量
问。这里曾有过轻松愉快的时刻。
以下是你听讲情况的评估：
行善。
即使我作为一个人也能想到这些
有些事情，我没有足够的带宽或
是时候整理反馈意见了
一次最多可容纳 200 名学生。
简而言之，我感到非常矛盾。
关于人工智能的一切。我认为有
像这样的用例确实
令人惊叹、引人入胜，而且能创造事物
更便捷、更高效。
而作为一名管理者和政策制定者，那就是
之所以如此令人担忧，是因为只要
事情仍在继续，人工智能仍在继续发挥作用。
人们的生活更轻松、更美好
方便的，
我不知道我们该如何阻止这一切。
调节
加以规范。我也认为在
在人工智能和机器人的世界里，它将会是
很容易忽略最人性化的一面。
技能。
是的。
而那些不这么做的人，那些反抗的人
相比之下，允许聊天机器人运行的便捷性就显得尤为重要。
替你说话会发展出一种
超级大国，一个即将……
未来将更加稀缺，而未来……
你在这里面说的所有话
框架。
是的。真正理解如何
与现实生活中的人相处，并拥有美好的时光。
我认为接下来的对话将是
如此强大的国家。
这是谈话
人类相对于其他生物的优势在于……
人工智能。一直以来都是如此。
对话是我们掌握的一种技能。
对于实现一切目标而言，最重要的是什么？
你想要的生活。
但现在看来这一点似乎更加显而易见了。
我们需要更加重视这一点。
那些无可替代的人性特质。正确的。
有些东西，我甚至都不知道是不是。
“无可替代”这个词用得恰当。它是
就像那些无论如何都不会改变的事情
未来会给我们带来什么，那些事情……
仍然很重要。我会把我的所有
赌注筹码。当我思考什么
我需要教我的孩子，我可以。
想象一下，在那些世界里，工作不再是……
创新不再是问题，当创新不再是问题时
这种情况已经不再常见，但我无法想象……
在一个他们不需要的世界里
与其他人交流和交谈
祝他们一切安好，心情愉快，并
在现实生活中尊重他人。
现实生活中。是的。
我想，呃，你刚才说的是……
婴儿潮一代更早。我认为是婴儿潮一代
比……更善于交谈
一代人和
因为他们的训练次数更多。
它们的重复次数更多，而且它们增长了。
在他们所在的现实世界里
被迫培养这些技能。
这是正确的。这是部分原因
我认为我们看到很多这样的情况
例如误解和判断
代际之间是这样吗？
现在活着的人有
经历截然不同
现实
以及你所培养的技能
在那些不同的现实中，相当
不同，这意味着我们……
实际上，它们彼此之间的差异更大。
其他方面则跨越了世代。嗯，继续
你的书的扉页上写着：
对话的科学与艺术
做我们自己。
你觉得我们应该去上班吗？
是我们真实的自我吗？
有一句很棒的话，真是太棒了
问题。嗯，有一句很棒的话
一位名叫朱莉安娜·皮尔默的学者，
在纽约大学，嗯，被称为战略
真实性。
好的。
如果你能将完整的自我展现出来
工作的话，对你来说将是一场噩梦。
以及你周围的每一个人。
跟我说说吧。
在课程开始时，我有
人们会做这样一件事，就像，“好吧，
找到你的类型，开始你的对话
类型。”而且有大约13种好类型。
以及 13 种不良类型。
你知道，就像提问者和……
好奇的猫和话匣子
任何。整件事都是稻草人谬论。
因为我们每个人都具备所有这些特质。
我们都有一些良好的习惯。
有时以及不良习惯
有时。我们的行为也随之改变。
从一种情况彻底转变为
下一个。我不会再那样做了。
在拉斯维加斯的单身派对上，以这样的方式
我会在给宝宝洗澡的时候这样做。
孩子们。如果你真这么做了，那就太疯狂了。
这样做对任何人都没有好处。
拉斯维加斯会发生什么？ [笑声]
假发显然是安达莱舞者。嗯
嗯
关键在于我们的行为发生了转变。
从一次谈话到下一次谈话，甚至
从一刻到下一刻，每
对话，而且就应该如此。
这意味着要察言观色，读懂现场气氛。
结合上下文进行调整。我丈夫有一个
他说运动员会调整，这话一点没错。
优秀的谈话者会做出正确的调整。所以
如果你心里想的是“这个人是谁”，那他就是这个人。
我是，而且我会展现出完整的自我。
对于我居住的每一个空间，并非如此。
会很顺利的。
战略真实性。
是的。把那些东西带来
让你成为你的价值观，你将它们带入其中。
去工作。重要的是你所关心的事情。
关于这一点，他们毫不妥协，但是
你可以调整自己的行为来适应
根据实际情况而定。
你会假装演戏吗？
不，这是一个很好的问题。我们喜欢
在课堂上讨论这个问题，嗯……
真实性，
操纵，什么是真实，什么是虚假
真诚。我想真诚或许是最重要的。
用词恰当。让我们用这个问题来回答。
以提问为例。想象一下我们
面试进行到某个阶段时，
你会想，“哦，我想我需要问一下……”
现在有个问题。
你可能并不迫切想知道
回答这个问题，但你知道，作为一个好人
你需要问面试官这个问题
那一刻提出的问题。
但这并不意味着你是邪恶的。
刻薄、虚伪、善于操纵。它
这意味着你正努力达到……
对话的目标。并且尝试
为了实现“嘿，我们是……”的目标
我们将尽可能多地学习
彼此。我想表达我对你的尊重。
并对您的观点很感兴趣。我想
进行一次愉快的谈话。本身
与你的为人相符。就像那样
来这里的全部意义就在于此。
你知道我的意思？
是的。当然。是的。
所以这些转瞬即逝的美好瞬间
我认为人们过于关注虚伪。
将其视为不真实的标志。
好的。美好的。
如果它与一个更宏大的目标相关
比如，我想成为一个好人
而且通常情况下，善于交谈的人
因为我想满足……的需求
其他的。所以你可以稍微虚伪一点。
[笑声]
嗯，在追求真诚的过程中。是的。
以及那些时刻
虚伪转瞬即逝。
我刚问出这个问题，也许就会这样。
我并不迫切想知道你过得怎么样
周末。嗯，你要给我一个
我会认真寻找答案。
因为那里有我所拥有的东西
我对此很感兴趣，我打算问一个问题。
提出后续问题并加以改进。
好的。所以当我遇见你的时候，你问了我
我当时过得怎么样？是那样吗？
我一直很想问的问题
你与孩子有关。
呃，我和我女朋友正在尝试
那一刻。所以，希望如此
斯蒂芬，我真为你感到高兴。
你最期待的是什么？
我只是觉得它是最……之一
你可以做的奇妙的事情
作为一个人，我拥有丰富的经验。
祝你好运。
是的。
我希望你也能体验到这一点。我
这是一个非常……这是一个非常
不同的经历可以添加到你的
恢复。
我知道。我想这就是我的原因。
对此感到兴奋，因为
这是巨大的未知。
在我看来，在某些方面，这
或许措辞不当，但感觉
就像伟大的牺牲一样。
是的，两者都是。你知道我
总是说，这就像最自我输入一样
自私自利，而且至少
这是你能做的最自私的事。
你就像是在做一件利己的事情
你自己的复制品。是的。好的。喜欢
谈谈自恋吧，
但它只是公司而已。生活并非如此。
更长时间地谈论你。
听起来真可怕。 M
客观地听来，这令人恐惧。
我明白你的意思了，
我同意，但这也是作为一种……
声明，供所有人知晓。
他们有点放弃了。
你目前的自我认知
为了另一个你从未谋面的人
是你自己放弃，不是你
放弃或许并非正确之举。
短语：你在改变，你在进化
为了他们，变成另一个版本的你
你拥有的自由和资源越多，你就越自由。
生孩子之前拥有它意味着你可能
把这种经历看作是一种损失。
不，那很好。谢谢你（笑声）。
为此。
但你也会获得更多。它
确实如此。真是太不可思议了。
人们很容易把注意力集中在生育能力等方面。
生孩子并提出探究性问题
一些刨根问底的问题，你知道，关于如何
你想做什么都行，随便什么都行。
但我认为很容易集中注意力
就像分娩过程一样，以及忽视
童年有多长？已经18年了。
我认为它的主要项目是
帮助孩子学习如何与他人交谈
人们。
那你具体是怎么做到的呢？我确信有
现在好多家长都在尖叫
比如，“我该如何为我的孩子做好准备？”
这样他们就能好好说话了？
是的。
沟通能力强。
我认为这就是我们一直在做的事情
每天的每一刻。您正在互动
直接与他们接触，并扮演某种角色
想象一下你认为它应该是什么样子。
帮助他们度过难关
帮助他们经历失败，也帮助他们取得成功。它是
非常重要。嗯，我们希望
为高中生调整谈话课程
更小的孩子也会很快面临同样的问题。
我需要把它们从YouTube上删除吗？
所有那些东西？和
是的，
以及屏幕。
是的。
有点像YouTube。好的。
任何东西吃一点点可能都没问题。
数字化的东西很难，因为
你给他们一点让步，他们就会得寸进尺。
一英里，就成了习惯。
那么，你如何安排你的孩子呢？
这是一个持续的演变过程，
学习，我们给他们20分钟
一天。
是的。在一台不会移动的电脑上
一切都静止不动。他们带不动它
和他们一起。
那这个年龄会改变吗？
待定。他们知道这一点。
他们得到的不是那种普通的手机。
电话。嗯，我现在越来越……
极端。我觉得可能永远不会，但是……
至少要等到九年级。进而
社交媒体出现得晚得多。我
意思是，如果我……就好像……
挺有意思的，我们拭目以待吧。
它真是太滑了
坡度很大，但这对他们来说太糟糕了。
乔纳森高地做得非常出色。
我的朋友安吉拉·达克沃斯是
做得非常出色。马特·根斯科
斯坦福大学试图帮助学校进行分类
把这个发出去。
我对此充满期待。
[笑声] 没问题。
艾莉森，我们有个结束的传统
最后一位客人留下了一个问题
为下一位客人。不知道是谁
他们把它留下来是为了……这个问题
留给你的，是，如果你的人生是……
电影和观众都在观看。
到目前为止，它们会是什么？
对着屏幕大喊大叫，告诉你
现在做什么？
真是个绝妙的问题。谢谢你，
上一位客人。
离开哈佛。
拯救儿童
用谈话的方式。
把你所有的时间和资源都投入到
帮助全世界每一位高中生
学会更好地完成这项任务。
为什么？
我认为这是人类最终极的技能。
每个人都有潜力做到这一点。
而且这不是零和博弈。这
能做好这件事的人越多越好。
我们都要走了。
你说要保存。你为什么使用这个词？
节省？我认为我们正处于一个这样的时期：
实际上，我们需要拯救他们。
数字成瘾和孤独。
我们已经到了需要……的地步
回滚之后，那真的很可怕。
我认为第一步是让我们开始
学校里的设备最好是全部移除。
家庭掌握在他们手中，但随后
下一步就像是什么在崛起以取代它一样。
我觉得这可能是这次谈话的内容。
课程。所以，你打算怎么做？
那？
嗯。
你要离开哈佛了。
待定。
你看，这是个公告吗？是吗？
意识到的？ [笑声]
这是独家内容。那是吗？
缩略图？
艾莉森，非常感谢你。谢谢
因为你所做的工作是
这项工作非常重要，而且非常及时。
考虑到所有正在发生的事情，这项工作是值得的。
在世界范围内，此刻……
时间。而这本书是权威之作。
这本书是关于艺术的，正如你自己所说。
你已经构建的框架
这是一个深深基于……
科学与研究。而且很多时候我们
想就此展开对话
充满陈词滥调的沟通
以及各种观点和很多泛泛之谈。
缺乏科学依据的
严格。但你已经做过调查研究了。
你把生命中的大部分时间都投入到了……
这个主题，你已经写出来了。
这一切都以真正易于理解的方式呈现。
对于像我这样的人来说，你
麻瓜们，你们知道吗？
（笑声）不理解大
有时是文字。所以，这是一个
精彩的参赛作品，但同时也有点……
对科学的广泛探讨
精彩的演讲。
我们在这其中谈到了几个方面。
这本书，但我们还可以做得更多。
已经经历过了。所以，我要……
把这留给观众吧。我要
链接如下，有兴趣的可以看看。
读一下。但同时，我也要感谢你，因为我
把这些问题看作是问题。
这些对大多数事物来说都是真正基础性的。
我们生活中重要的事，例如
家庭，就像友谊，就像
人际关系，例如成功和
追求我们的目标。而你是什么
给这里的人们提供一份路线图
发挥他们的最大潜能。
是的。谢谢。
通过这种叫做谈话的方式
那真是一件很棒的事。
所以如果有人想要这本书，那就是
链接如下。强烈推荐。嗯是
还有其他地方可以去吗？
更多你的作品。有地方吗？
当然。嗯 Allisonwoodbrooks.com
有个新的小测验，超级好玩。寻找
找出你的对话类型。真的
清晰的建议，以及一些实用的小技巧。
驾驭事物和所有科学
这就是这些技巧背后的根本原因。嗯，非常
很快。你可以访问 talkstudios.com
查找更多信息
我们正在为高中开发课程
学生们。
我会在下面附上这两个链接。
艾莉森·伍德·布鲁克斯博士。非常感谢
很多。
非常感谢你，斯蒂芬。谢谢
为了扩大我的作品影响力，我只是觉得
你在这里做的事情太棒了。所以，
谢谢。
谢谢。 [音乐]
请务必记住我接下来要说的话。
对自己说。我邀请你们中的10000人。
更深入地了解某人的日记
首席执行官。欢迎来到我的核心圈子。这是
一个全新的私人社区，我
面向全球发布。我们有太多了
发生的那些不可思议的事情
从未展示过。我们有以下简报：
录音时，我的iPad上都有这些内容。
对话。我们有一些从未播放过的片段
已发布。我们有幕后花絮
与客人的对话以及
我们从未见过的那些剧集
已发布。还有更多。在
圈内人可以直接联系到我。
你可以告诉我们你希望这个节目呈现什么内容
你想让我们采访谁？
你会进行的对话类型
爱我们拥有。但请记住，就目前而言，
我们只邀请前10000名。
在截止日期前加入的人。所以，
如果你想加入我们的私人封闭式组织
社区中，请点击链接。
下方有详细说明，或前往
daccircle.com。
到时候我再跟你谈。
[音乐]
哦，
嘿。啊。
[歌唱]
[音乐]